#
%%
%1$02d:%2$02d
%1$d
%1$d/%2$d
%1$d/%2$dページ
%1$d/%2$d件:
%1$d/%2$d件のアイテム:
%1$d:%2$02d:%3$02d
%1$dx%2$d
%1$d×%2$d
%1$d、高さ
%1$d件のアイテムをスキャン済み
%1$d件選択済み
%1$d個選択済み
%1$d分
%1$d枚の画像
%1$s
%1$s、%2$d
%1$sとサブレーティング
%1$sの切り替え
%1$sの設定
%1$sは設定されていません
%1$sチェックボックス
%1$sメガピクセル
%1$s（%2$d）-
%2$d
%2$s
%3$d
%3$s
%4$s
%d
%dチャンネル
%d件
%d秒
%d超
%s
%sから抽出
%sさん宛てのメッセージ
%sでログイン済み
%sに撮影した360°パノラマ写真
%sに撮影したパノラマ写真
%sに撮影したメディア
%sに撮影したレンズぼかし写真
%sに撮影した写真
%sに撮影した動画
%sの詳細
%s（内部ストレージ）
'
'':''
''送信'
(0-9、*、#、+)
(866)
(ISO-8859-1)
(UTF-8)
(なし)
(上部)
(下部)
(件名なし)
(写真)
(動画)
(省略可):
(秒)
*
*DRM保護対象テキスト*
+
+%1$s
+44
-
-%1$s
--------
----------
----------
From:
----------転送メッセージ----------
--°
->
.vcf
.vcfからインポート
.vcfにエクスポート
/
/data/local/traces
/件をインポート中:
/件（）をインポート中
/個のアプリを許可
0
0.5
0.5分
0.5時間
0.5秒
00
0000
00:00:00.0
0123」
0件
0～9
1
1.3メガピクセル
1.5分
1.5時間
1.5秒
10
100
100%完了
1080p
10分
10分ほどで着きます。
10分毎
10時間
10月
10秒
10週間
11
11x9
11分
11月
11週間
123
1234
12分
12時間
12月
12秒
12週間
13Mピクセル
13分
13歳以上向けのコンテンツ
14分
15
15分
15分毎
15時間
15秒
16
16384
16x9
16分
17分
18分
19分
1:
1:00
1か月
1つのMMSを全員に送信します
1つのアプリが選択されています
1つのアプリに複数のタブを許可
1つのウィジェットが選択されています
1つのショートカットが選択されています
1つのスライドに動画と画像を追加することはできません。
1つのスレッドを押し続けて選択してから、別のスレッドをタップして選択します。
1つのフォルダが選択されています
1つ以上のファイルをインポートできませんでした（%s）。
1メガピクセル
1件のスレッドが削除されます。
1件のスレッドのメッセージ件
1件の予定
1件見つかりました
1個の添付ファイルを送信する準備ができました
1分
1分延長
1分後に再通知します。
1分秒
1分追加
1回
1回のみ
1年
1度のみ
1日
1時間
1時間分
1時間毎
1月
1秒
1週間
2
2.4
2.5分
2.5時間
2.5秒
20
200
20分
20秒
21分
22分
23分
24
24分
24時間
24秒
25
25分
25秒
26分
27分
28分
29分
2:
2Mピクセル（16:9）
2メガピクセル
2分
2時間
2月
2秒
2週間
2～3
3
30
30分
30分毎
30秒
32768
35秒
360°パノラマ
360°パノラマに切り替え
360°パノラマモードに切り替え
3x2
3メガピクセル
3分
3日間
3時間
3月
3秒
3週間
4
4096
40秒
444
45秒
480p
4K
4Mピクセル
4x3
4分
4時間
4月
4秒
4週間
5
5.0
5.1サラウンド
50年代効果
50秒
555
555」
55秒
5x3
5メガピクセル
5分
5分毎
5時間
5月
5秒
5週間
6
60
60Hz
60秒
65536
6分
6時間
6月
6秒
6週間
7
7.1サラウンド
720p
7333
7分
7月
7秒
7週間
8
802.1x
811,
8192
8Mピクセル
8分
8時間
8月
8秒
8週間
9
911,
9分
9月
9秒
9週間
:
:(
:)
::
:に設定されたアラームはありません
</i>
<>
<a
<b>%1$s</b>
<b>%1$s</b>%2$sに接続します
<b></b>
<b></b>
<b></b>を入力し、ReturnキーまたはEnterキーを押してください。
<b></b>
このデバイスに必要なPINを入力してください:
<b></b>
このデバイスをペアに設定しますか？
<b></b>をペアに設定する場合:
このデバイスに必要なパスキーを入力してください:
<b></b>をペアに設定する場合、パスキー（<b></b>）が表示されていることを確認してください
<b></b>件の重要マークを外しました
<b></b>件をアーカイブしました
<b></b>件をフィッシングとして報告しました
<b></b>件をミュートしました
<b></b>件を削除しました
<b></b>件を迷惑メールではないメールとして報告しました
<b></b>件を迷惑メールとして報告しました
<b>このアプリが信頼できることを確認してください</b>

To:

件名:

日付:
<i>Ep.
<i>S:
<small>から</small>&lt:br/>メッセージを送信
<xliff:g
<件名:
<未設定>
=1{#
=1{#/{total_count}
=1{1
=1{{app_name}
=1{あと
=1{カメラアプリ}other{カメラアプリ}}
=1{スタンバイ入力}other{スタンバイ入力}}
=1{メール
=1{作成できるプロファイルは
=1{作成できるプロフィールは
=1{個のその他のアプリ}other{個のその他のアプリ}}
=1{入力回数
=1{大文字の英字が
=1{小文字の英字が
=1{接続済みの入力}other{接続済みの入力}}
=1{数字が
=1{数字以外の文字が
=1{未接続の入力}other{未接続の入力}}
=1{残り
=1{英字が
=1{記号が
=1{記号または数字が
=1{証明書を信頼または削除する}other{証明書を信頼または削除する}}
=1{連絡先を共有するアプリ}other{連絡先を共有するアプリ}}
=1{連絡先を削除しました}other{連絡先を削除しました}}
=1{電話アプリ}other{電話アプリ}}
>
A
A+
A-
AB
AB+
AB-
ABC
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
ACMの制限を超えています
ADB/ADT経由でインストールされたアプリに不正な動作がないかを確認する
AIMでチャット
AP
APN
APNは必須です。
APNを削除
APNタイプ
ActiveSync
Android
Androidのブックマークをのブックマークに追加
Androidも高速ですが、あなたのスピードには負けます！
Android搭載携帯のセキュリティ機能の一部に対するリモートコントロールをサーバーに許可する必要があります。
Android搭載携帯のセキュリティ機能の一部に対するリモートコントロールをサーバーに許可する必要があります。アカウントの設定を終了しますか？
Animator再生時間スケール
AppGridTests
Apps
Astrium,
Auto
AutoReplyActivity!
Autofill>%1$s</xliff:g>
Aux
B
B+
B-
Backspace
Bcc
Bcc:
Bccを追加
BetterBug
Bluesky
Bluetooth
BluetoothShareマネージャーへのアクセスとそれを利用したファイル転送をアプリに許可します。
Bluetoothのペア設定リクエスト
Bluetoothの使用を制限する
BluetoothをONにしています...
Bluetoothを今すぐONにしますか？
Bluetoothサービスを利用するには、まずBluetoothをONにしてください。
Bluetoothデバイスによるアクセスを許可します。
Bluetoothボイスダイヤル
Bluetoothメッセージ共有の設定
Bluetooth共有:
Bluetooth設定を変更する権限がありません。
Bluetooth許可リクエスト
CA
CA証明書%d件
CA証明書をインストールしてください
CA証明書をセットアップしています
CIF
CNES
CPU
Calendar」
Calm
CarLauncherTests
Cast
Cc
Cc/Bccを追加
Cc:
CompanionDevice
Consumer
Control（CEC）
Cookie
Cookieをすべて消去
Cookieを受け入れる
Core
DHCP
DNS
DRA
DRMコンテンツにのみ使用する
DRMコンテンツのみに使用
DRMコンテンツのみをチェック
DRM権限が十分ではありません。
DTS
DTS-HD
DTS:X
DVD
DVR
DigitalGlobe,
Doe
Doe」
EAP
EAP-%5$s
ETWS
Electronic
Enter
Ep.
Exchange
Exchangeサービス
FAXにSMS
FAXに発信
FAXに電話
FM
FMラジオ
FMラジオを再生または停止します
FMラジオを聴くには、ヘッドフォンをご利用ください（アンテナの役割を果たします）。
FQDN:
FX
Files
From
From:
Fwd:
GB
GHz
GPS経度:
GPS緯度:
GPUでの描画時にウィンドウ内の表示を点滅させる
GPUオーバードローの表示
GPUレンダリングのプロファイル
GPU表示の更新の表示
Gmail
Gmailだけでなく、すべてのアプリとアカウントへの変更は、ウェブ、その他の端末、お使いのの間で同期されます。
Gmailではフォームが無効になっています
Google
Google」の検出
GoogleではGoogle
Googleにログイン
Googleへの自動ログイン
Googleアカウントがあればカレンダーをもっと活用できます。
Googleアカウントと同期
Googleアカウントにブックマークを追加
Googleインスタント検索
Googleインスタント検索（Labs）
Googleトークでチャット
Google位置情報サービス
Google検索
Google検索の設定
Google検索時にGoogleインスタント検索を使用すると、入力中に結果が表示されます（データの使用量が増えることがあります）。
H/H
H:
HCIスヌープログを有効にする
HCIログ
HD
HD/SD
HDCP
HDMI
HDMI-CEC
HDMIデバイスでテレビの電源をオンにします
HDMIデバイスの制御をテレビに許可します
HDMI制御
HDMI最適化
HDR
HDR+
HDR+を処理しています…
HDR+フラッシュOFF
HDR+フラッシュON
HDR+フラッシュオート
HDR10
HDR10+
HDディスプレイのみです。変更するとデバイスを再起動します。
HH
HLG
HTMLビューア
HTMLメールのサイズを制限する
HTMLメールを許可しない
HTTP
Hello
Home
Hz
Hz）
ICQでチャット
ID
ID、ネットワーク情報などのデータが含まれています。Google
ID、ネットワーク情報などの詳細情報が
IM
IM/チャットの起動
IMAPパスのプレフィックス
IME
IMEI
IP
IPv6
ISDNにSMS
ISDNに発信
ISO
IT
Inc.
Jabberでチャット
JavaScriptを有効にする
John
KB
Kbps
Keymaster
L:
LAN
Labs
Latin-1
Launcher
Launcher3
Link
Liveでチャット
MAC
MB
MCC
MCC欄は3桁で指定してください。
MEID
MIMEタイプ
MMIシーケンスを開始中...
MMS
MMSC
MMSで返信
MMSにSMS
MMSに発信
MMSのダンプ
MMSを送信
MMSウェイクアップ
MMSプロキシ
MMSポート
MMSメッセージを自動的に取得する
MMS添付ファイルを保存しました
MNC
MNC欄は2桁か3桁で指定してください。
MTPデバイス
Mbps
Menu+
Microsoft
Mountain
Movie
MusicFX
Musicアプリを開きます。
Musicプレイリスト
MyCompanion
NFCタグのデータ
NFC受信の連絡先
New
Nowでは通勤経路の交通情報を通知できるようになります。
Nowなど一部のアプリは機能しなくなります。
NowやGoogleマップなどのサービスでこの機能を使用します。現在地送信機能をONにすると、この機能を使用するGoogleサービスがお使いのGoogleアカウントに関連するデバイスの最新の現在地データを保存し使用できるようになります。
O
O+
O-
OEM
OFF
OK
ON
ONにする
ON（からまで）
ON（から）
OS
PDF
PIN
PINが必要です
PINが正しくありません。もう一度お試しください。
PINが間違っています。もう一度お試しください。
PINの入力
PINの入力を5回間違えました。
PINの確認
PINを入力してこのチャンネルを視聴
PINを入力してこのプログラムを視聴
PINを変更
PIP
PKCS12キーストアでの証明書。
POP3/IMAPアカウントを許可しない
PSK
Phase2
Picasaのアルバム
Play
Playストアで表示
Plus
QCIF
QQでチャット
QR
QVGA
Return
Rh
Rocket
SD
SDR
SDカードから「」のすべての曲を完全に削除しますか？
SDカードから「」を完全に削除しますか？
SDカードからアルバム「」全体を完全に削除しますか？
SDカードがありません
SDカードがありません。
SDカードがいっぱいです。
SDカードがマウントされていないか挿入されていません
SDカードがモバイル端末に挿入されていません。
SDカードでエラーが発生しました。
SDカードにアクセスできません。
SDカードにアクセスできませんでした。
SDカードの暗号化を必須とする
SDカードの準備中...
SDカードの空き容量が不足しています。
SDカードの空き領域が少なくなっています。画質設定を変更するか、画像などのファイルを一部削除してください。
SDカードは使用中です。
SDカードは使用中です。[USBストレージをOFFにする]をタップしてからダウンロードしてください。
SDカードは利用できません
SDカードをスキャン中...
SDカードを使用できません
SDカードを挿入してください
SDカードを準備しています…
SDカードを許可しない
SDカードエラー
SELinux
SIM
SIM:
SIM}other{#
SIM}}
SIMがない、またはSIMエラー
SIMの切り替え
SIMの切り替え（を選択済み）
SIMを挿入してSIM
SIMを選択するか件名を編集します
SIMカードからこのメッセージが削除されます。
SIMカードからインポート
SIMカードから電話番号を読み取れませんでした。オペレータにお問い合わせください。
SIMカードにメッセージがありません。
SIMカードに保存したメッセージを管理する
SIMカードのすべてのメッセージが削除されます。
SIMカードのメッセージ
SIMカードを選択
SIMカード内のテキストメッセージ
SIMカード空き領域なし
SIM（
SIM（）
SIM（）からインポート
SIP
SIP通話
SMIME形式のメッセージを必須とする
SMS
SMS...
SMS、通話履歴へのアクセス権が必要です
SMSが有効
SMSが無効
SMSで添付ファイルを読み込めませんでした。
SMSで返信
SMSには、SMS、電話、連絡先に対する許可が必要です。
SMSのダンプ
SMSの一部のメッセージがダウンロードされていません
SMSの一部のメッセージが送信されていません
SMSの写真
SMSの空き容量が少なくなっています。メッセージの削除が必要な場合があります。
SMSは無効になっています
SMSをSMSアプリとして利用していません
SMSを既定のSMSアプリとして設定してください
SMSを既定のSMSアプリとして設定しました。
SMSを送信
SMSメッセージを全員に個別に送信し、返信があなただけに返されるようにします
SMSメッセージ送信用の優先SIMが選択されていません
SMSリスト
SMS受取確認通知
SMTPサーバー
SOS
SS
SSID
SSL/TLS
SSL/TLS（証明書をすべて承認）
STARTTLS
STARTTLS（証明書をすべて承認）
Skypeでチャット
SmsAutoReply
Studio
Syncへようこそ
TLSが必要ですがサーバーが対応していません。
TTY
TTY/TDDにSMS
TTY/TDDに発信
TV
TalkBack
TalkBack（スクリーン
To
To:
Toolkit
Toolkitを起動してください。
TrueHD
UHD
UI
URL
URLをコピー
USB
USBストレージから「」のすべての曲を完全に削除しますか？
USBストレージから「」を完全に削除しますか？
USBストレージからアルバム「」全体を完全に削除しますか？
USBストレージが使用中です。ダウンロードするには通知の[USBストレージをOFFにする]をタップしてください。
USBストレージでエラーが発生しました。
USBストレージなし
USBストレージにアクセスできません。
USBストレージにアクセスできませんでした。
USBストレージに空き領域がありません。
USBストレージのマウントを解除しました
USBストレージの準備中...
USBストレージの空き領域が少なくなっています。画質設定を変更するか、画像など一部のファイルを削除してください。
USBストレージは使用中です。
USBストレージをスキャン中...
USBストレージをマウント
USBストレージを再接続しました
USBストレージエラー
USBストレージ使用不可
USBドライブが接続されました
USBドライブをフォーマットしています…
USSD
UWB
Unicode
VGA
VPN
VPNとアプリ
View
Viewer
WEA
WEP
WPA/WPA2
WPA2-Personal
WPA2/WPA3-Personal
WPA3-Personal
Wear
WebView
Wi-Fi
Wi-Fiへの接続時に添付ファイルを自動的にダウンロードする
Wi-FiをONにしてもう一度お試しください。
Wi-Fiを許可しない
Wi-Fiディスプレイ
Wi-Fiネットワークの選択
Wi-Fiネットワークへの接続が拒否されました
Wi-Fiネットワークを変更する権限がありません。
Wi-Fiパスワード、ブックマーク、その他の設定、およびアプリのデータのバックアップを停止し、Googleサーバー上のすべてのコピーを消去しますか？
Wi-Fiパスワードが正しくありません
Wi-Fiプロファイル
Wi-Fi使用時のみ
Wi-Fi接続時に最近のメールの添付ファイルを自動的にダウンロード
Wi-Fi接続時のみ
Wi-Fi詳細ログ
Wi-Fi認証情報をインストールできません。ファイルのダウンロードをもう一度お試しください。
Wi-Fi通話が着信中
Wi-Fi通話を発信中
Windows
Winscope
Wi‑Fi
World,
Xプロセス
Y1
Yahooでチャット
[%1$s]
[<strong>壁紙を設定</strong>]
[CPU]
[DOGFOOD]
[OK]
[Wi-Fi
[Wi-Fi]
[]
[アプリ]
[アプリが使用中の場合]
[ウェブサイト設定]で変更できます
[ウェブサイト設定]で変更できます。
[サイレント]
[システム]
[ダウンロード]
[ディスプレイの詳細設定]
[デジタル
[デバイスを追加]
[デバイス診断]
[デフォルトのアプリ]
[トレース設定]
[ネットワークとインターネット]
[ヒープダンプ
[ホスト]フィールドが空の場合は、[ポート]フィールドも空のままにしてください
[ポート]フィールドは空にできません
[ユーザー]
[全般]でいつでも設定できます。
[動作していないとき]
[名前]欄は必須です。
[戻る]
[手動]
[権限]
[視聴しているとき]
[設定]
[設定]では解像度と画質を変更できます。また高度な機能もお試しください。
[評価モード]
[評価対象デバイス]
[詳細設定]
[進行中の通話]
[高度な設定]
^1の連絡先情報
^1をインポート
^1アプリに
^2
^2の写真や動画などのデータへのアクセスを^1アプリに許可しますか？
^3の
abc
access_point_tag_key
adb
archive
at
call
clr
com.google.android.marvin.talkback/com.google.android.marvin.talkback.TalkBackService
cos
del
dumpsys
eSIM
example=Google
example=Password
fps
g.co/android/devicelogs
gfxinfoでレンダリング時間を測定
h
home
home,
href='http://www.example.com'>アカウントの設定</a>]でオンにしてください。
href='http://www.example.com'>詳細を表示</a>
http://
id=app_name
intent:#Intent;action=com.android.car.SHOW_USER_TOS_ACTIVITY;B.show_value_prop=false;end
intent経由でのIMサービスの開始をアプリケーションに許可します。
ln
log
m
mm
mobile
msg
navigation
on
other
pt
s
service>%1$s</xliff:g>
shell
sin
smtp設定を確認しています…
systrace,
tan
vCard
vCardののインポートの終了
vCardのインポートが終了しました
vCardのインポートリクエストは拒否されました。しばらくしてからもう一度お試しください。
vCardのエクスポートリクエストは拒否されました。しばらくしてからもう一度お試しください。
vCardをインポートできませんでした。
vCardをローカル一時ストレージにキャッシュしています。まもなくインポート処理を開始します。
vCardインポート/エクスポート取り消し不可
vCardコンポーザーが正しく起動しませんでした。
vCardデータの読み取りのキャンセル
vCardデータの読み取りの失敗
vCardデータを読み取れませんでした
voicemail」
work
x
{account}}other{#
{account}}}
{count,plural,
{seconds_left,plural,
|
}other{#
}}
©
©2014
·
•
…
…」
▼元のメッセージを隠す
、
、、
、、他
、たった今
、の権限が削除されました
、の権限が削除されます。
、アイコン:
、デフォルト
、バージョン
、他
、他%d人
、他1人
、列
、前
、形状:
、更新元:
、期限:
、経由
、色:
、選択対象とプレビュー対象を変更
、）。
。
。件の未読項目。
。最終使用:
「<b></b>」に対する位置情報へのアクセス許可を変更しますか?
「Call
「Dial
「OK
「Open
「Redial」
「Wi-Fi
「」
「」SIM
「」、「」、「」の録画を完了できませんでした
「」、「」、他
「」、「」は一部録画されません。
「」。
「」からのファイルの受信を停止しました
「」からのファイル受信中に接続がタイムアウトしました
「」が
「」が録画されます。
「」が録画予約されました
「」と「」の録画を完了できませんでした
「」とペア設定するにはタップしてください。
「」にファイルを送信中
「」に一致するアプリは見つかりませんでした
「」に一致する結果は見つかりませんでした。
「」に必要な容量:
「」のブロックを解除しました。
「」のロック解除PINまたはパスワードの変更が必要です。
「」の使用
「」の新しい名前
「」の有効化
「」の検索結果件
「」の自動スキャンを開始できません
「」の詳細
「」の録画は
「」の録画は、この番組と重なっているため停止されます。録画したコンテンツは保存されます。
「」の録画を完了できませんでした
「」はブロックされています。
「」は一部録画されません。
「」は無効です
「」へのファイルの送信を停止しました
「」を
「」をオフにしました
「」をオンにしました
「」をブロックしました。
「」を今から
「」を使用
「」を削除しました。
「」を削除しますか？
「」を同期から除外すると、グループに含まれない連絡先もすべて同期から除外されます。
「」を着信音に設定しました。
「」を追加しました。
「」を録画しています。
「」を録画予約から削除しました
「」を開けませんでした:
「」ウィジェットをホーム画面に追加しました
「」フォルダを作成
「」ラベル
「いいえ」と返信しました。
「はい」と返信しました。
「アプリの切り替え」操作を学習しました
「ホームに移動」ジェスチャーを学習しました
「ホームに移動」操作を学習しました。次は、前の画面に戻る方法を覚えましょう。
「今回のみ」の設定を維持
「使用状況へのアクセス」により、アプリは他のアプリの使用状況、使用頻度、携帯通信会社、言語設定などの情報を追跡できるようになります。
「戻る」ジェスチャーを学習しました
「戻る」操作の感度を変更するには
「戻る」操作を完了しました。次は、アプリを切り替える方法を覚えましょう。
「未定」と返信しました。
「現在運転中です。」
あたりのバッファサイズ
あなた:
あなたのアカウントでアプリやその他のコンテンツへのアクセスを制限します
あなたのアクティビティとデータ
あなたの動画
あなたの名前（送信メールに表示されます）
あなたの組織
ありがとう
ありがとうございます。
いいえ
おすすめ
おすすめのアクション
お使いのストレージの管理はストレージ
お使いのデバイスは次のアプリによって管理されます。
お使いの端末には十分な空き容量がないため同期できません。
お口にチャック
お待ちください
お待ちください...
お待ちください…
お支払いとご購入
お支払い情報を読み込むには、スマートフォンのロックを解除してください
お気に入り
お気に入りから削除
お気に入りから削除します
お気に入りとして追加
お気に入りに追加
お気に入りに追加します
お気に入りのアプリをここに​置くことができます。
お気に入りのフォントをすべての画面に追加できます
お気に入りの位置に移動
お気に入りの連絡先を共有
お気に入りはありません
お気に入りはまだ追加されていません
お気に入りを削除
お気に入りトレイに空きスペースがありません
お気入り
お話しください。
から
からすべての記録を削除します
からのインポート
からのメッセージ「」を受信しました（時間:
からのメッセージ「」を受信できませんでした（時間:
からインポートしています
からインポートしました}other{#
からインポートしました}}
から削除
から削除しました
から動画の再生を再開しますか？
から取得した連絡先情報は編集できません
から提供されています
から画面オーバーレイを
から連絡先をインポートしますか？
か所に
か所にまとめられます
か月
か月以上前
か月前
か月後に消去されます
が
が、、にこのデバイスから取得したバグレポートのアップロードをリクエストしています。バグレポートには、ユーザー名、位置情報、デバイスの識別情報、ネットワーク情報など、デバイスに関する個人情報やアプリで記録された個人情報が含まれます。この情報を含むバグレポートは、信頼できる人やアプリとのみ共有してください。
がすべての通知を読み取れるようになります。通知には、連絡先名などの個人情報や受信したメッセージの本文も含まれます。また、通知を非表示にしたり、通知内の操作ボタンをタップしたりすることも許可されます。
がない場合は、これらの設定には含まれないアラートが届くことがあります
がにについて送信。抜粋:
がを使用しています
がオフになっています
がオンになっています
がカメラを使用しています
がデバッグ情報のアップロードをリクエストしています。
がバックグラウンドで位置情報を取得しました
がマイクを使用しています
が一致しません
が初期状態にリセットされて最初の画面に戻ります
が別の形式に変換されました。
が利用可能になりました
が変更されたため、緊急速報メールの設定はリセットされました
が必要です。
が更新されました。このアプリに許可する権限を選択してください。
が最近を使用しました
が最近カメラを使用しました
が有効であることを確認して、もう一度お試しください。
が有効な場合はビデオハングアウトを行えません。
が有効になります。
が無効です
が無効です。4
が無効になっている場合、HDR10
が無効になっている場合、HDR10+
が無効になっている場合、HLG
が現在地情報をリクエストしています
が見つかりませんでした
が証明書を確認しています…
が選択されています
が間違っています
ここがあなたのホームです
ここで再生できるメディアはありません
ここにファイル名を入力します
ここにメールはありません。
ここまでの変更を保存してこの連絡先を複数の連絡先にリンク解除しますか？
ここまでの変更を保存して選択した連絡先にリンクしますか？
ここをタップしてこの機能を承認してください
この
この1回の手順で、SMSはグループにメッセージを確実に配信します。
このAndroidシステムアプリへのすべてのアップデートはアンインストールされます。
このSIMを常に通話に使用する
このURLはブックマークに追加できません。
このURLは無効です。
このはメッセージに追加できません。
このまま予約
このまま送信
このようなアプリの使用により生じる可能性があるモバイル
このようにウェブフォームのデータを自動的に入力できます。自動入力テキストを設定しますか？
このアイコンのアプリはインストールされていません。このアイコンは削除できます。または、手動でアプリを検索してインストールしください。
このアイコンのアプリは更新されていません。手動で更新して、このショートカットを再度有効にできます。また、アイコンを削除することもできます。
このアイテムの同期は現在無効になっています。設定を変更するには、バックグラウンドデータと自動同期を一時的にONにします。
このアイテムはデバイスに保存され、オフラインで利用できます。
このアイテムは端末に保存され、オフラインで利用できます。
このアカウントからカレンダーを同期
このアカウントからメールを同期する
このアカウントから連絡先を同期
このアカウントでは検索をご利用いただけません。
このアカウントでロケーション履歴をONにすると、アプリが使用するデバイスの現在地データをGoogleで保存できます。
このアカウントには自動同期が設定されていません。
このアカウントに保存されている連絡先はありません
このアカウントに名前を付ける
このアカウントのカレンダーの予定を同期
このアカウントのメールを同期
このアカウントの種類を選択します
このアカウントの連絡先を同期
このアカウントは同期されていないため、カレンダーが最新ではない可能性があります。
このアカウントを削除してよろしいですか？削除すると、携帯のメール、連絡先などのすべてのデータも削除されます。
このアカウントを削除すると、メール、連絡先などのすべてのデータもデバイスから削除されます。
このアカウントを必要としているアプリケーションがあります。アカウントを削除するには、携帯を出荷時設定にリセットする必要があります（個人データはすべて削除されます）。リセットは、[設定]アプリケーションの[プライバシー]で行います。
このアクションは実行できません
このアクセサリーの新しい名前を入力してください
このアプリ
このアプリがすべての通知を読み取れるようになります。通知には、連絡先名などの個人情報や受信したメッセージの本文も含まれます。また、通知を非表示にしたり、通知内の操作ボタンをタップしたりすることも可能になります。
このアプリではサポートされていません
このアプリでは現在、自動削除は無効になっています。
このアプリでファイルにアクセスするには、外部ストレージへのアクセス権限を付与する必要があります。タグの権限は
このアプリで発信するには、電話へのアクセス権限を付与する必要があります。タグの権限は
このアプリで開かない
このアプリで開く
このアプリには、特定のディレクトリへのアクセス権限が付与されています。
このアプリには実行に必要な重要な権限が付与されていません。権限の設定をご確認ください。
このアプリにメールデータベース（送受信したメッセージ、ユーザー名、パスワードを含む）へのアクセスを許可します。
このアプリにモバイルデータの使用を許可
このアプリに対して、デバイス内または接続されているストレージ
このアプリのすべてのデータ（ファイル、設定、アカウント、
このアプリのへのアクセス権限
このアプリのデータが完全に削除されます。ファイル、設定、データベース、その他のアプリデータが対象になります。
このアプリのペア設定を使用するには、デバイスを開いてください
このアプリは
このアプリは、ユーザーがアプリを使用している間のみ位置情報にアクセスできます
このアプリは、未使用時も含め、常に位置情報にアクセスする可能性があります。[設定]
このアプリは、未使用時も含め、常に位置情報へのアクセスを試みます。[設定]
このアプリはお使いのアカウントにアクセスできます。「」で管理されています
このアプリはアカウントにアクセスする場合があります
このアプリはインストールされていません
このアプリはインストールされていません。
このアプリはデフォルトのデジタル
このアプリは使用できません
このアプリは共有できません
このアプリは制限付きプロファイルではサポートされていません
このアプリは常に位置情報にアクセスできます。設定を変更するにはタップしてください。
このアプリは携帯通信会社によって管理されているため、一部のオプションは使用できません
このアプリは端末の所有者によって許可されていません。
このアプリは音の検出に必要なため、一部のオプションは使用できません
このアプリは音声入力に使用されているため、一部のオプションは使用できません
このアプリを使用するにはログインしてください
このアプリを有効にしますか？
このアプリを無効にしますか？
このアプリを無効にすると、Android
このアプリを開いている間や、アプリを離れた後にピクチャー
このアプリを開くことはできません
このアラームを削除します。
このアルバムの画像をダウンロードできませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
このインフォテインメント
このウィジェットはホットシートには大きすぎます。
このウェブサイトによって保存されたデータをすべて削除しますか？
このウェブサイトの現在地情報へのアクセスをクリアしますか？
このオプションをONにするとこのアプリケーションを開くたびに自動的にこのアカウントでログインします。このオプションをOFFにするにはログアウトしてから[自動ログイン]をOFFにしてください。
このオプションをこの操作に常に使用しますか？
このオプションを有効にすると、コンテンツに合わせてダイナミック
このオプションを選択すると、ディスプレイに送信する適切なダイナミック
このオーバーレイを削除してもよろしいですか？
このコンテンツはこの地域では利用できません
このコンテンツはすでに再生中です
このコンテンツはブロックされています
このコードがスマートフォンに表示されているコードと一致することをご確認ください
このサイトにポップアップウィンドウを開くことを許可しますか？
このサイトのセキュリティ証明書には問題があります。
このサイトは現在地情報にアクセスできます
このサイトは現在地情報にアクセスできます。この設定は[設定]
このサイトは現在地情報にアクセスできません
このサイトは現在地情報にアクセスできません。この設定は[設定]
このサーバーと同期する権限がありません。詳しくはサーバーの管理者にお問い合わせください。
このサーバーには、お使いのAndroid搭載端末でサポートされていない次のセキュリティ機能が必要です:
このサービスは、検索する際に画面上で選択された箇所を使用します。Google
このサービスを使用すると、データを同期してどこからでも連絡先や予定などにアクセスできます。
このシステムアプリはアンインストールできません。
このショートカットは無効になっています
このストレージにデータを移行
このスマートフォンの管理には以下のアプリを使用します
このスレッドのユーザー
このスレッドをアーカイブしますか？
このスレッドを削除しますか？
このセットアップを終了するとデバイスが初期状態にリセットされて最初の画面に戻ります。
このタグは空です。
このチャンネルでは再生操作を使用できません
このチャンネルの録画はできません。
このチャンネルを視聴するには、デフォルトのライブテレビアプリを使用してください。
このチャンネルを視聴するには、右のボタンを押してPINを入力してください。
このテレビで別の入力が表示されることになります。このデバイスの電源を入れたままにするためのオプションを
このディレクトリを表示するには、
このデバイスから個人情報とダウンロードしたアプリをすべて消去しますか？この操作を元に戻すことはできません。
このデバイスとの接続を解除します
このデバイスについてフィードバックを送信
このデバイスのアプリは移動が完了するまで使用できません。
このデバイスの位置情報へのアクセスを「<b></b>」に許可しますか？
このデバイスの暗号化
このデバイスは
このデバイスは、このアプリのペア設定に対応していません
このデバイスはによって管理され、安全に保護されます。
このデバイスはによって管理され、安全に保護されます。利用規約が適用されます。
このデバイスは組織によって管理され、安全が維持されます。
このデバイスは組織によって管理され、安全に保護されます
このデバイスは組織によって管理されています。
このデバイスへのアクセス
このデバイスをリセットして
このデバイスを再接続します
このデバイスを削除
このデバイスを完全管理モードに登録できません。デバイスを出荷時の設定にリセットして、IT
このデバイスを検索する
このデバイスストレージを切断
このデバイスストレージを取り外すと、保存されているアプリは使用できなくなります。この
このデバイス管理アプリを有効にする
このデバイス管理アプリを無効にする
このトランジションを削除してもよろしいですか？
このドメインへの転送はサーバーでサポートされていません。
このドライブに保存されているアプリやデータを使用するには、接続し直してください。ドライブが使用できない場合は、切断することもできます。
このドライブは速度が遅いようです。
このバグレポートは、この車両の組織の管理者と共有しています。詳しくは、該当する管理者にお問い合わせください。
このバグレポートを
このバグレポート（%1$s
このファイルは
このファイルは使用できません
このファイルは無効なアップデートです
このファイルを開けません
このファイル操作はサポートされていません。
このフォルダは使用できません
このフォルダを使用
このフォルダを同期
このフォーマットには対応していません。
このプログラムのレーティングはです
このプログラムのレーティングはです。
このプログラムはブロックされています
このプログラムを視聴するには、右のボタンを押してPINを入力してください。
このプロジェクトを削除してもよろしいですか？
このプロファイルではこの操作は行えません
このプロファイルのアプリとデータはすべて削除されます
このプロファイルは組織が管理し、保護します。プロファイル以外のデバイス上のものはすべて個人で管理します。
このプロファイルを削除しますか？
このプロフィールではインストールされません
このプロフィールはドライバーとしてログインしています。ドライバーとして使用していないときにお試しください。
このプロフィールを削除
このページをブックマークに追加
このホーム画面には空きスペースがありません
このホーム画面にアイテムをドロップできませんでした。
このメッセージは送信できません。
このメッセージを削除しますか？
このメッセージを破棄しますか？
このメッセージを送信できませんでした。
このメールを破棄しますか？
このメールを送信しますか？
このメールアカウントをセットアップする前に、T-Onlineウェブサイトにアクセスして、POP3メールアクセス用のパスワードを作成してください。
このモードは以下をサポートしています:
このユーザーはアクセスポイント名設定を利用できません
このユーザーは緊急速報メール設定を利用できません
このユーザー名はアカウント「」で既に使用しています。
このラベルは既に存在しています
このラベルを適用した連絡先はありません
このリンクを表示できません。
このリンク（）は安全ではないため、デバイスのセットアップが完了するまで開けません。
このロックタイプは使用できません。
この予定のみを変更する
この予定の詳細が変更されました:
この予定はキャンセルされました:
この予定を削除しますか？
この件についてミーティングを行いませんか。
この入力を表示
この写真を削除しますか？
この処理には数分かかることがあります
この処理には時間がかかる場合があります。ドライブを取り外さないでください。
この効果を削除してもよろしいですか？
この動画を削除しますか？
この動画クリップを削除してもよろしいですか？
この名前のファイルはすでに存在しています。
この名前は、スマートフォンから写真や動画などをキャストするときに使用します
この名前を変更してください
この壁紙をデバイスから削除しますか？
この形式のファイルを処理するアプリがありません。
この情報はスマートフォンをロック解除しなくても、誰でもロック画面から閲覧でき、連絡先の名前をタップしてダイヤルできます。
この情報は更新できません
この操作でご利用のサービスプランがキャンセルされることはありません。
この操作により、次の設定がすべてリセットされます。
この操作はアプリまたは組織で許可されていません
この操作はサポートされていません
この操作は元に戻せません。
この操作は許可されていません
この操作を元に戻すことはできません。
この操作を実行できるアプリがありません。
この操作を行うと、このインフォテインメント
この操作を行うと、デモアカウントが削除され、システムが初期設定にリセットされます。プロファイル
この操作を行うと、以下のデータを含め、車のインフォテインメント
この操作を行うアプリが見つかりませんでした。
この時間に設定されたアラームはありません
この曲なに？
この権限が
この権限があるアプリは
この権限があるアプリは、
この権限があるアプリは、ウォーキング、自転車、運転、歩数などの身体活動データにアクセスできます
この権限があるアプリは、デバイス内の写真、メディア、ファイルにアクセスできます
この権限があるアプリはカレンダーにアクセスできます
この権限があるアプリはバイタルサインに関するセンサーデータにアクセスできます
この権限があるアプリは位置情報にアクセスできます
この権限があるアプリは写真や動画を撮影できます
この権限があるアプリは通話履歴の読み取りと書き込みを行えます
この権限があるアプリは連絡先にアクセスできます
この権限があるアプリは録音を行えます
この権限があるアプリは電話の発信と管理を行えます
この権限があるアプリをすべて表示
この権限により、アプリはシステム設定を変更できます。
この権限を付与されたアプリは、この車のデータにアクセスできます
この権限を許可しない場合、デバイスの基本機能が正しく動作しなくなることがあります。
この権限設定を変更するには、まず
この機能はサーバーでサポートされていません。
この機能は運転中は利用できません
この機能は運転中は利用できません。
この機能を
この機能を使用するにはアシスタントを変更してください
この機能を使用するにはアシスタントを選択してください
この機能を実行すると、カスタムの並べ替えがすべて削除されます。続行しますか？
この添付ファイルを開いて表示できるアプリはありません。
この画像には位置情報は含まれていません。
この画像は大きすぎるため、サイズを変更しても送信できません。
この画像を削除してもよろしいですか？
この画面を正しく表示できませんでした。再入力してください。
この画面上のテキストを翻訳するには、ここをタップしてください
この画面上のテキストを聞くには、ここをタップしてください
この番号からのメッセージは引き続き受信しますが、通知は表示されなくなります。このスレッドはアーカイブされます。
この番組にはレーティングがありません
この番組にはレーティングがありません。
この番組にはレーティングがありません。この番組を視聴するには
この番組のみ
この番組の録画はできません。
この番組は「」レーティングです。
この番組は「」レーティングです。この番組を視聴するには
この番組は既に録画され、DVR
この番組を代わりに録画
この番組を視聴するには、デフォルトのライブテレビ
この番組を視聴するには、デフォルトのライブテレビアプリを使用してください。
この番組を視聴するには、右のボタンを押して
この端末から画像を選択
この端末にインポートできるコンテンツがありません。
この端末のブックマークはまだGoogleアカウントに関連付けられていません。これらのブックマークを保存したい場合はアカウントに追加してください。同期したくないブックマークは削除してください。
この端末は音声検索に対応していません。
この端末上のブックマークを削除し、Googleアカウントとの同期を開始する
この端末上のブックマークを削除し、とのブックマークの同期を開始します。
この端末上のブックマークを追加し、Googleアカウントとの同期を開始する
この端末上のブックマークを追加し、とのブックマークの同期を開始します。
この管理アプリは有効で、アプリ（）に次の操作を許可します:
この管理アプリを有効にすると、アプリ（）に次の操作を許可することになります:
この管理対象車両では
この管理対象車両ではこのアプリを開くことはできません
この管理対象車両ではカメラを利用できません
この管理対象車両ではスクリーンショットを撮ることはできません
この管理対象車両では通話を行えません
この管理対象車両では音量を変更できません
この管理対象車両上のデータへのアクセスを提供するために、フリート管理者はインフォテインメント
この設定は使用できません
この設定は変更できません。車のメーカーが無効に設定しています。
この設定を
この設定を変更するには、壁紙のアプリ情報の
この設定を更新するには、デバイスを再起動する必要があります
この証明書の名前を指定してください
この証明書の日付は無効です。
この証明書の発行者がデバイスのすべてのトラフィックを検証する場合があります。
この証明書はまだ有効ではありません。
この証明書は信頼できる認証機関のものではありません。
この証明書は有効期限切れです。
この証明書は無効です。
この車とこのデバイスとのペア設定が解除されました。コンパニオン
この車には他のプロファイルがすでに設定されています。
この車に保存されているアクティビティと情報を管理します
この車の名前を変更
この車の最後のプロファイルを削除すると、このプロファイルに関連付けられているデータ、設定、アプリがすべて消去されます。
この車両の組織の管理者から、このデバイスのトラブルシューティングに役立てるためのバグレポートを共有するようリクエストがありました。アプリやデータが共有され、デバイスの動作が一時的に遅くなる場合があります。
この車両の組織の管理者から、このデバイスのトラブルシューティングに役立てるためのバグレポートを共有するようリクエストがありました。アプリやデータが共有される場合があります。
この送信者からの画像は自動的に表示されます。
この送信者からの画像を常に表示する
この連絡先
この連絡先の読み取り専用アカウントが非表示になります（削除されるわけではありません）。
この連絡先はすでに連絡先リストに登録されています
この連絡先は共有できません。
この連絡先は削除された可能性があります。
この連絡先は削除されました
この連絡先は読み取り専用です。非表示にはできますが、削除することはできません。
この連絡先を削除しますか？
この連絡先を削除すると複数のアカウントから詳細情報が削除されます。
この連絡先を複数の連絡先にリンク解除しますか？
この録画をキャンセル
この除外リストは無効です。除外するドメインをカンマ区切りリスト形式で入力してください。
この電話の番号:
この電話番号はダイヤルできません。確認してから、もう一度お試しください。
この音を使用するアラームとタイマーでは、代わりにデフォルトの音が使用されます。
この音声トラックを削除してもよろしいですか？
この項目を選択する
これから
これで、
これにより、このネットワークへの接続に使用されている情報（保存したパスワードなど）が消去されます
これにより、アプリがサイレント
これにより、システム
これによりこのGoogleアカウントに関連付けられたこのデバイスのロケーション履歴がすべて削除されます。削除すると元に戻せません。Google
これは[設定]で変更できます。
これは後から
これは後から[設定]で変更できます。
これは組織が所有するデバイスです
これまでのすべての検索データが削除されます。
これらのアプリでは、画面、アクション、入力の表示、アクションの実行、ディスプレイの操作を行えます。
これらのアプリはシステムのパフォーマンス低下の要因となっていますが、バックグラウンドでの実行が許可されていません。
これらのスレッドを削除しますか？
これらのメディアファイルを削除しますか？
これらのログには、お客様からのフィードバックに対処するために必要な情報が含まれています。
これらの効果はヘッドフォンで聴いてください。
これらの組み込みのドライバー
これらの設定は、使用していないデバイスに影響を与えます
これらの連絡先は同一人物である可能性があります。リンクして1つの連絡先にまとめることができます。
これ以上トラックをスキップできません
これ以降の予定すべてを変更する
ご不明な点がありましたら、組織の管理者にお問い合わせください。
ご不明な点がある場合は、IT
ご利用のアカウントは管理されます
ご利用のインターネット
ご加入の通信サービスがありません
ご希望のタイミングを選択できます
ご希望の形式に強制変換されます
ご希望の形式に強制変換されます。強制変換は、表示モードや
さん…を削除しました
さん、
さんからのメッセージ
さんからのメッセージです
さんからのメッセージは「」です。
さんからの不在着信
さんからの登録依頼を承認できませんでした。しばらくしてからもう一度試してください。
さんからの登録依頼を拒否できませんでした。しばらくしてからもう一度試してください。
さんからグループチャットに招待されました。
さんからグループチャットの招待状が届きました
さんから招待状が届きました
さんがの画面からログアウトする必要があります
さんがファイル（）を送信する準備ができました
さんが参加しました
さんが退出しました
さんが連絡先をリンクしました
さんが連絡先リストへの登録にあなたを招待しました。
さんと
さんとリンクする連絡先を選択してください。
さんにメールを送信
さんに権限が付与されました
さんのクイックコンタクト
さんのブロックを解除
さんはオフラインです
さんはオフラインです。さんがオンラインになったら、メッセージを送信します。
さんはオンラインです
さんはログアウト中です。しばらくしてからもう一度お試しください。
さんは取り込み中です
さんは既に連絡先リストに登録されています。
さんは退席中です
さんは連絡先リストに登録されていません。
さんをブロック
さんを保存しました
さんを削除しました
さん（メッセージを送信）
さん（通話を発信）
しばらくお待ちください…
しばらくしてからもう一度お試しください。
しばらくしてからもう一度試すか、IT
しまった
すぐに連絡します
すぐに録音を開始するには有効にします
すご腕の持ち主です。
すでに
すでに作成済み
すでに入力済み
すべて
すべてのANRの表示
すべてのCookieを削除しますか？
すべてのアイテムがリストから消去されます。
すべてのアイテムで同期が
すべてのアイテムを表示
すべてのアカウントからログアウトしますか？
すべてのアプリ
すべてのアプリとサービスにアクセスを許可する
すべてのアプリにカメラへのアクセスを許可します
すべてのアプリにマイクへのアクセスを許可します
すべてのアプリのキャッシュデータが削除されます。
すべてのアプリを表示
すべてのアプリを見るには​サークルをタップします。
すべてのアルバム
すべてのウィジェットを表示
すべてのウェブサイトの位置情報アクセスをクリアする
すべてのウェブサイトデータと現在地情報へのアクセス権を削除しますか？
すべてのエピソードの選択を解除
すべてのエピソードを選択
すべてのサービス
すべてのスレッドを削除
すべてのデバイスデータが削除されるまでのパスワード入力回数
すべてのデバイスログを含める（システム、アプリ）
すべてのデータを消去
すべてのデータを消去しますか？
すべてのデータを消去（初期設定にリセット）
すべてのドライブでアクセス
すべてのネットワーク設定をリセットしますか？この操作は元に戻せません。
すべてのファイル
すべてのファイルで許可されたアプリはありません
すべてのファイルの管理が許可されたアプリ
すべてのファイルの管理を許可
すべてのファイルの管理を許可すると、このアプリは、このデバイスまたは接続されているストレージ
すべてのファイルへのアクセス
すべてのフォルダ
すべてのブラウザCookieを消去する
すべてのブロックを解除
すべてのメッセージを表示
すべてのメディア
すべての予約
すべての写真
すべての動画
すべての情報と連絡先を消去しますか？
すべての権限
すべての画像をシャッフル
すべての言語
すべての連絡先
すべての連絡先を共有
すべてクリア
すべてシャッフル
すべてスヌーズ
すべてブロック
すべてログアウト
すべて保存
すべて共有
すべて再生
すべて削除
すべて印刷
すべて完了しました。楽しい一日をお過ごしください。
すべて新しいタブで開く
すべて消去
すべて無効
すべて表示
すべて解除
すべて設定されました。もう一度[送信]をタップしてください。
すべて選択
ぜんそく
そのファイルは存在しません。
その他
その他…
その他すべての連絡先
その他のアプリ
その他のアプリ機能
その他のオプション
その他のシステム
その他のソース
その他のダイナミック
その他のデフォルト
その他のフォルダ
その他のブックマーク
その他の国
その他の壁紙
その他の権限
その他の用途:
その他の結果:
その他の色
その他の設定コントロール
その他の通話設定
その他の項目
その調子です！
それ以前
たった今
たとえば、Googleマップでは経路を表示でき、Google
だけでなく、アプリ
つ以上選択:
つ以上選択してください
つ目の
つ選択してください。
で
です
です。
です。2
では、このデバイスの管理、監視に次のアプリを使用しています。
ではを使用するように指定しましたが、アカウントではが使用される場合があります。
ではインストールやアンインストールはできません。
ではサポートされていないため、[ディスプレイの詳細設定]
ではセットアップに必要な暗号化が許可されていません。詳しくは、IT
ではバックグラウンドデータを有効にする必要があります。
では出荷時設定へのリセット保護が有効になっています。詳しくは、IT
でインストールする必要があります。信頼できる認証局の
でインターネットにアクセスできない場合にモバイルデータを使用します。データ通信料が発生する可能性があります。
でデジタル
でプロセスを
でプロファイルのロックを解除できるようになりました
でログインできませんでした。
で並べ替え
で使用するデバイス
で受信したファイル
で変更
で変更できます
で接続してください。
で支払いを行えます
で料金が発生した場合は、携帯通信会社の請求に加算されます。アプリで権限を有効にすると、そのアプリを使用してプレミアム
で無効になります
で現在地を推定する
で発信中
で着信中
で管理できます
で管理できます。
で簡単に仕事用アプリが使用できます。IT
で簡単に仕事用アプリが使用できます。この
で許可してください。
で選択されたプロセスのヒープダンプを取得します
と
として利用できません
とその他の
とのスレッド
との接続を解除
との接続を解除しました
との接続を解除します。
とアプリユーザー証明書
とチャット
とペア設定しますか？
と他
と共有される場合があります。
どのウェブブラウザからもアクセスできます
どのプロファイルでもアプリ
どのプロフィールでも、他のすべてのプロフィールで使用するアプリを更新できます。
どの番組を録画しますか？
なかなかのスピード狂です。
なし
なし:
などの他のアプリが正しく動作しなくなるおそれがあります。このアプリはデバイスにプリインストールされているため、削除できません。無効にするには、このアプリをオフにし、デバイスにアプリが表示されないようにします。
などの他のアプリが正しく動作しなくなる恐れがあります。
にSMS
に、について、、ラベル:
に、画面、アクション、入力の読み取り、アクションの実行、ディスプレイの操作を許可しています。
に「」でログイン
に「」を許可しますか？
にありません
にあるファイル
にお問い合わせください。
にしています…
にしておくと電気使用量が増える可能性があります
にしてください
にしてください。
にしてください。これにより、権限が付与されているすべてのアプリに対してカメラが
にしてください。これにより、権限が付与されているすべてのアプリに対してマイクが
にしても、災害情報メッセージは引き続き通知として送信されます
にして他の
にして他のデバイスにこのヘッドユニットを表示しようとしています。
にしました
にします
にしますか？
にしようとしています
にする
にすることはできません。
にすることをアプリに許可します。許可すると、ユーザーからの明示的インテントを必要とせずに、アプリがいつでも画面を
にすることを許可する
にすると、このボタンは使用できません。別の方法で「リモコンを探す」機能を使用することもできます。
にすると、すべてのアプリで位置情報へのアクセス権限が削除されます。ただし、ドライバー
にすると、すべてのアプリとサービスがマイクにアクセスできません。ただしリモコンの
にすると、デバイスのボタンを使用して、リモコンから音を鳴らして探すことができます。OFF
にすると、データの使用を節約できますが、最新情報を取得するには手動で各アカウントを同期する必要があります。また、更新があったときに通知を受け取れません。
にすると、マイクの使用を許可されたすべてのアプリとサービスがマイクにアクセスできます。
にすると、位置情報を使用するドライバー
にすると、権限を持つすべてのアプリとサービスがこのデバイスのカメラにアクセスできるようになります。
にすると、車両の機能やアプリの一部が動作しなくなるおそれがあります。
にするには、設定に移動してください。
について
にできませんでした。再入力してください。
にできるようになります。
になっていて、スマートフォンが近くにあることをご確認ください
になっていても、Google
になっています。タップすると
になりました。車両の機能やアプリの一部が動作しなくなるおそれがあります。車両を動かすのに必要な重要データは、車両メーカーと引き続き共有されます。
になります
になります。
になります。このオプションは、解像度が
にのみ送信
には
には仕事用プロファイルを追加できません。ご不明な点がある場合は、IT
によってインストールされる
によって制御
によって管理および監視されます。
によって管理されています
により管理されています。
によるプロファイルのロック解除
にアクセスできません
にアクセスできません。プロフィールを変更するには、[設定]
にエクスポート
にダイヤル
にデバイスへのフルアクセスを許可
にデータを移動しています…
にデータを移行しました
にデータを移行できませんでした
にバグレポートのアップロードを許可しますか？
にバックアップできるようになります。
にメール
にログインしています
にログインしてください
に保存されているアプリ
に保存されているアプリとデータ
に保存されている画像
に切り替えています
に切り替えてください。
に切り替えると、モバイルデータに
に参加するには、この
に基づいて自動的に変更されます
に変換する
に変更されます
に変更しますか？
に常に許可しますか？
に強制変換する
に強制変換すると、HDR10
に強制変換すると、HDR10+
に強制変換すると、HLG
に強制変換すると、[ディスプレイの詳細設定]
に接続
に接続し、手順に沿って操作してください。
に接続しています
に接続しています...
に接続しています。別のネットワークに接続しますか？
に接続していません
に接続しました
に接続します
に接続する
に接続するには、スマートフォンで
に接続するにはスキャンしてください
に接続できます
に接続できます。
に接続できませんでした
に接続済み
に画面上の内容を読み上げてもらったり、他のアプリの上にコンテンツを重ねて表示したりできます。また、アプリやハードウェア
に発信
に着信
に移動し、QR
に移動してください。
に移動しました
に移動します
に自動的に送信します。その後も記録は継続されます。
に英字や記号を含める
に表示
に設定
に設定されています
に設定済み
に許可しています
に許可しますか？
に許可する
に許可する権限の選択
に送信
に送信されることがあります。Google
に適用
に関連付けられた設定、コーポレート
の
のあるフォルダに追加
のお支払いを行えます。
のこのボタンを押すと、リモコンから
のその他の通知
のため使用できません。ON
のアカウント
のアプリに権限を設定できます（マイク、カメラ、位置情報の利用許可など）。
のアプリに権限（マイク、カメラ、位置情報の利用許可など）を設定することができ、利用履歴やデータにアクセスできる可能性があります。
のアプリ情報
のアラームは、まだ24時間以上先なので解除することはできません
のアラームを10分間スヌーズしました
のアラームを解除しました
のインストール待ち
のインポートのキャンセル
のインポートをキャンセルしました
のインポートをキャンセルしますか？
のウィジェットは右側に、検索とオプションは左側にあります
のエクスポートが完了しました。
のエクスポートのキャンセル
のエクスポートの完了
のエクスポートをキャンセルしました。
のエクスポートをキャンセルしますか？
のオン
のコンテンツは、Google
のコンテンツを削除します
のサーバーのゴミ箱フォルダを選択してください
のサーバーの送信済みフォルダを選択してください
のスキャンを
のステータス
のストレージ不足
のセキュリティ
のセキュリティ設定を更新する必要があります。
のセットアップを停止してリセットしますか？
のテスト放送
のディスプレイには対応していません。
のデータが端末から消去されます。ロック解除PINまたはパスワードを変更するとデータを元に戻すことができます。今すぐ変更しますか？
のデータやアクティビティを確認できる可能性があります
のデータやアクティビティを確認できる可能性があります。
のバグレポートの処理中にエラーが発生しました。詳細なデバッグデータの共有が許可されませんでした。ご不便をおかけして申し訳ありません。
のバージョン
のパスワードを入力してください
のファイル
のプライバシー
のプロファイル
のペア設定リクエスト
のリセットなど）を管理します。
のリセットエラー
の以前のバージョンを対象としています。権限を許可しないと、意図されたとおりに動作しなくなる可能性があります。
の位置情報サービスと他のアプリでネットワークをスキャンする
の位置情報サービスと他のアプリでネットワークをスキャンできます
の住所を表示
の使用
の使用設定
の使用量
の保存中にエラーが発生しました
の入力
の入力が必要な場合があります。
の入力を
の再入力
の切り替え
の利用規約が適用されます。
の匿名
の受信が完了しました。
の名前は「」です
の名前を変更
の名前を選択
の場合、アプリで設定された既存のアラームと時間ベースのイベントは機能しなくなります。
の場合、戻るボタンと下ボタンの両方を
の場合は、リモコンから
の壁紙
の変更
の実行に使用されるファイルが含まれています
の数字のみです。
の最近の使用状況
の検索:
の権限
の権限が削除されました
の権限が削除されます。
の権限をすべて表示
の画像
の画面にログイン中
の管理
の管理」により、アプリは
の行
の設定
の設定:
の設定をリセットし、以前に接続したデバイスの履歴を削除します。
の設定を使用してシステム
の設定を保存しています
の設定を保存できませんでした。
の設定を開いてください
の証明書を
の認証情報をWi-Fi保存済みネットワークに追加しました。
の起動
の車両に関するポリシー
の送信が完了しました。
の送信権限が必要です
の通知が
の通知アクセスを無効にすると、サイレント
の連絡先
の連絡先はありません
の連絡先をインポートできませんでした
の連絡先情報を表示
の選択
の音量
の順に選択し、表示されるメッセージに沿って進めます。
は
はOFFです
はONです
は、お支払いが行われなかった場合、この
は、画面上のテキストやメニュー項目などの要素を読み上げることで視覚障がいのあるユーザーを補助するスクリーン
はい
はい、管理者にする
はこのデバイスの位置情報サービスのプロバイダです。位置情報へのアクセスは位置情報の設定から変更できます。
はこのデータをもとに、問題の把握と解決に努めます。
はすでにセットアップされています
はまもなくインポートされます。
はまもなくエクスポートされます。
はアーカイブ済みです。ダウンロードして復元するには、タップしてください。
はコピーされませんでした。
はセキュリティの更新が必要です
は使用されなくなります。
は使用できません
は保存済みのネットワークです
は削除されませんでした。
は取り外されています
は圧縮されませんでした。
は技術上の問題の解決やサービスの向上を目的として、この情報を使用します。詳しくは
は抽出されませんでした。
は数か月使用されていません。タップしてご確認ください。
は現在動作していません。
は画面上の内容に基づいて、入力可能な情報を判別します。
は画面上の内容に基づいて、自動入力可能な情報を判別します。
は移動されませんでした。
は許可されていません
びっくり
ふきだし
へのアクセスを制限することがあります。
へのデータの移動
へのメッセージ「」が送信されていません（時間:
へのメッセージ「」を送信しています（時間:
へのメッセージ「」を送信しました（時間:
へのメッセージ「」を送信できませんでした（時間:
へのメッセージは送信されませんでした
への発信を準備しています
ほとんど使われないアプリ
まさに努力の賜物です。
まさに驚きの速さです。
まず連絡先を選択してください。
または
または、以下のリストから別のデバイスを選択します
まだ視聴中ですか？
まっすぐ上にスワイプしてから、いったん指を止めてください
まっすぐ上にスワイプしてください
まで
までできません。
まで録画します
もう一度
もう一度お試しください
もう一度お試しください。
もう一度お試しください。PINが一致しません。
もう一度タイムワープしましょう。
もう一度権限を許可するには、アプリを開いてください。
もう一度行ってください
もう一方のデバイスでも、この
もう一方のデバイスでも、このパスキーの入力が必要な場合があります。
もっと見る
もっと見る...
もっと読み込む
ようこそ
よくできました！
よくアクセスするサイト
よく使う連絡先
よく使う連絡先のクリア
よく使う連絡先をクリアしています…
よく使う連絡先をクリアしますか？
よく使う連絡先を消去しています…
よく使う連絡先を消去しますか？
よく使用
よみがな
より前のメッセージを削除
より前のメッセージを削除し、自動削除をONにしますか？
より前のメッセージを削除しますか？
より前のメッセージを自動削除
より）には、ユーザー名、位置情報、デバイス
を
をON
をSMSアプリとして利用しています
をお試しください。
をご覧ください
をご覧ください。
をインストールしています:
をインポート中
をオンにしてください。
をクリックしてください。
をセットアップします
をセットアップします。暗号化
をセットアップします。進行状況を表示しています
をセットアップするには、まず暗号化する必要があります。これには時間がかかる場合があります。
をタップします。
をダウンロードするにはSDカードが必要です。
をダウンロードするにはUSBストレージが必要です。
をダウンロード中、完了
をデフォルトの
をデフォルトのアシストアプリとして設定しますか？
をデフォルトのブラウザアプリとして設定しますか？
をデフォルトのホームアプリとして設定しますか？
をデフォルトのホームアプリに設定します
をデフォルトの発信者番号
をデフォルトの緊急アプリとして設定しますか？
をデフォルトの通話転送アプリとして設定しますか？
をデフォルトの電話アプリとして設定しますか？
をフォーマットしました
をフォーマットできませんでした
をブロックしますか？
をプレビューする
をホーム画面に追加しました。
をマウントしました
をマウントできませんでした
をリセット
をリセットして、もう一度セットアップをお試しください
を上書きしますか？
を介して共有するアカウントを選択してください。接続中はアカウントへのアクセスをすべて承認する必要があります。
を作成
を使うにはイーサネットを接続解除してください
を使用
を使用してGoogleサイトにログインしています
を使用しています。
を使用して番組を録画することはできますが、お使いの端末のストレージが十分ではないため、現在
を使用する
を使用するには、[OK]
を使用するには、インターネット接続が必要です
を使用する準備ができました
を使用する（デフォルト）
を使用できません。
を使用？
を保持
を停止しました。
を停止しますか？
を入力
を入力してください
を利用しますか？
を制限できます
を削除
を削除しました
を削除しますか？
を削除できませんでした
を取り外しています…
を受信中
を受信済み
を同期
を安全に取り出しました
を安全に取り出せませんでした
を常に通話に使用する
を暗号化する必要があります。これには時間がかかる場合があります。
を検索中...
を消去
を移動しています…
を管理し、特定のアプリをブロックすることができます。
を経由して利用可能なネットワークに接続するにはWi-Fi認証情報をインストールしてください。
を緊急連絡先から削除しますか？
を自動的に
を表示しました。ダブルタップで非表示にします
を解放
を解放しました。ストレージ
を設定
を設定できません。「コンポーネントの欠落または破損」エラーについて、IT
を設定できません。「無効なチェックサム」エラーについて、IT
を起動できません。アクティビティが見つかりません。
を超えるファイルは添付できません。
を超えるファイルは転送できません
を送信しています
を送信できるようになります。
を送信中
を送信済み
を連絡先に追加しますか？
を連絡帳アプリに追加
を選択]
を選択してください。
を選択するとが停止します。
を閉じます
を開いてください
を開きます
を開きます。
を開く
を開けませんでした。
を非表示にしました。ダブルタップで再表示します
アイコン
アイコン、時計などの色を選択できます
アイコンのプレビュー
アイコンの選択
アイテム
アイテムが見つかりませんでした。
アイテムをここに移動
アイテムをフォルダに追加しました
アイテムをホーム画面に追加しました
アイテムを削除
アイテムを削除しました
アイテムを削除しますか？
アイテムを削除できません。
アイテムを探しています…
アイテムを移動
アイテムを移動しました
アイテムを移動できません。
アイテム数
アイドル状態
アカウント
アカウント「」がセキュリティ設定を変更しました。ユーザーの操作は不要です。
アカウント「」でセキュリティ設定の更新が必要です。
アカウント「」はセキュリティ要件により同期できません。
アカウントから
アカウントがない場合
アカウントが同期していません
アカウントが必要です
アカウントが追加されていません
アカウントとプロファイル
アカウントと同期
アカウントと同期の設定
アカウントなし
アカウントなど、アカウントによっては、車で変更を加えた場合も自動的にウェブに反映されます。
アカウントので件の削除があります。操作を選択してください。
アカウントのオプション
アカウントの削除
アカウントの同期
アカウントの同期が
アカウントの同期がオフになっています。[<a
アカウントの既定値を使用
アカウントの種類
アカウントの種類を確認
アカウントの管理
アカウントの設定
アカウントの設定が完了しました。
アカウントの追加
アカウントの選択
アカウントを作成しています…
アカウントを作成できませんでした。もう一度お試しください。
アカウントを削除
アカウントを削除しますか？
アカウントを削除できません
アカウントを削除できませんでした。
アカウントを同期するにはこちらをタップします
アカウントを管理
アカウントを編集
アカウントを読み込み中...
アカウントを追加
アカウントを追加すると、連絡先を
アカウントを追加できませんでした。または、利用できないアカウントの種類です。
アカウントを選択
アカウントを選択できません。残りスロット数が0です
アカウントセットアップに関する問題
アカウント名
アカウント情報
アカウント情報を取得中...
アカウント設定
アクションをリクエストできませんでした
アクセサリー
アクセサリーのペア設定
アクセサリーを検索しています…
アクセサリーを追加
アクセス
アクセス:
アクセス、アプリ、権限、データ、ネットワーク
アクセス、アプリ、権限、データの監視、管理を行えます。これには、ネットワーク
アクセス、ネットワーク
アクセスを許可
アクセスポイントの編集
アクセスポイント名
アクセス回数:
アクセス数:
アクセス数の多い順
アクセス権限が必要
アクセス権限の管理
アクティビティ、デバイスの位置情報など、このデバイスに関連付けられたアプリやデータの監視、管理を行えます。
アクティビティ、デバイスの位置情報など、このプロファイルに関連付けられたアプリやデータの監視、管理を行えます。
アクティビティ、デバイスの位置情報など、このユーザーに関連付けられたアプリやデータの監視、管理を行えます。
アクティビティ、デバイスの位置情報など、ユーザーの仕事用プロファイルに関連付けられたアプリやデータの監視、管理を行えます。
アクティビティ、車両の位置情報など、このインフォテインメント
アクティビティ、車両の位置情報など、このプロファイルに関連付けられたアプリやデータの監視、管理を行えます。
アクティビティと、通話履歴、連絡先の検索履歴を監視および管理できます。組織のプライバシー
アクティビティのほか、デバイスの位置情報、通話履歴、連絡先の検索履歴なども含まれます。組織のプライバシー
アクティビティやデバイスの位置情報など、このユーザーに関連付けられた設定、アクセス、アプリ、データの監視、管理を行えます。
アクティビティを保持しない
アクティビティを記録して後で分析します
アクティブ
アクティブなアプリはありません
アクティブなチャットはありません。
アシスタント
アシスタントであるため、一部のオプションは使用できません
アシスタントと音声
アシスタントなどの機能を利用することはできなくなります。
アシスタントにいつでも話しかけてください
アシスタントにアクセスできません。
アシスタントに話しかけることができなくなります。Google
アシスタントに話しかけることはできます。
アシスタントのトリガー検出を表示
アシスタントのマイクの使用を表示
アシスタントはシステムで使用中のアプリに関する情報（画面に表示される情報、アプリ内でアクセス可能な情報など）を読み取れるようになります。
アシスタントはリモコンのマイクにアクセスできます。リモコンの
アシストと音声入力
アシストアプリ
アシストアプリなど
アシストアプリは、表示している画面の情報に基づいてアシスタントを提供します。一部のアプリはランチャーと音声入力サービスの両方に対応しており、統合されたアシスタントを提供します。
アスタナ
アスピリン
アスペクト比を変更
アスペクト比を変更できません。
アゾレス諸島
アッカンベー
アップデート
アップデート。システム
アップデートに失敗しました
アップデートに成功しました。
アップデートに成功しました。再起動しています…
アップデートのアンインストール
アップデートをインストールでき、すべてのプロファイルに適用されます。
アップデートをインストールできます。
アップデートを削除
アップデートを送信します。
アップロードするファイルを選択
アテネ、イスタンブール
アデレード
アトモス
アドレス
アドレス:
アドレスは無効です。
アドレスを入力してください
アドレスを入力してください。
アドレスを入力するか、空白にしてください。
アナログ
アナログ時計
アニメーションOFF
アニメーションスケール.5x
アニメーションスケール1.5x
アニメーションスケール10x
アニメーションスケール1x
アニメーションスケール2x
アニメーションスケール5x
アバター選択ツール
アプリ
アプリ%sから証明書がリクエストされました。証明書を選択すると、今後アプリはサーバーに対してこのIDを利用できるようになります。
アプリ]
アプリ}other{メール
アプリ}}
アプリからこの車を削除することも必要です。
アプリからリクエストがあった場合、デバイスは、再生しているコンテンツのオリジナルのフレームレートに出力を合わせます。そのため、動画再生の開始時または終了時に画面が一瞬空白になる場合があります。
アプリからリクエストがあっても、デバイスでは、再生しているコンテンツのオリジナルのフレームレートに出力を合わせることはありません。
アプリが
アプリが、
アプリがありません
アプリがインストールされています
アプリがフォアグラウンドの場合のみモバイルデータを使用
アプリが使用されていない場合に権限を削除
アプリが使用中の場合のみ
アプリが存在しません。
アプリが見つかりません
アプリが車のカメラにアクセスできる場合は選択します
アプリが車のマイクにアクセスできる場合は選択します
アプリが車の位置情報にアクセスできる場合は選択します
アプリで、この
アプリで確認できます
アプリで開く
アプリとして設定しますか？
アプリと通知
アプリなし
アプリについて
アプリによる写真と動画の撮影を許可する
アプリによる設定
アプリに位置情報の使用を許可する
アプリに接続する
アプリに録音を許可します
アプリの%1$d/%2$dページ
アプリのアンインストール
アプリのサイズ
アプリのストレージを消去できませんでした。
アプリのデータが失われることはありません。
アプリのデータを削除しますか？
アプリのデータアクセスを管理します
アプリのデータ使用量
アプリのデータ使用量のサイクル
アプリのバックグラウンド
アプリのパフォーマンスに優先的にシステム
アプリのパフォーマンスを優先する
アプリのペア設定:
アプリのペア設定は利用できません
アプリのペア設定を保存
アプリのペア設定保存
アプリのマイクアクセスを管理します
アプリのリスト
アプリの位置情報アクセスを管理
アプリの使用中のみ
アプリの使用中のみ許可
アプリの使用時のみ
アプリの使用状況の設定
アプリの候補
アプリの候補は無効です
アプリの候補を利用
アプリの候補を固定
アプリの候補表示が有効です
アプリの切り替え
アプリの固定を解除
アプリの数は推定値です。Play
アプリの更新が必要
アプリの権限
アプリの権限の使用
アプリの管理
アプリの設定
アプリの設定をリセット
アプリの設定をリセットしました
アプリの詳細
アプリの選択
アプリの電気使用量を最適化します
アプリは、テレビ
アプリはリクエストしているサーバーを%sとして識別しましたが、アプリを信頼している場合にのみ、証明書へのアクセス権をアプリに許可してください。
アプリは実行前にデバッガのアタッチを待機します
アプリは後で再インストールできますが、このドライブに保存されているデータは失われます。
アプリは無効になります
アプリを
アプリをすべて表示
アプリをアンインストール
アプリをインストールしました
アプリをカメラに接続できませんでした
アプリをショートカットとして追加するための手順
アプリをスマートフォンにインストールしてください
アプリをバックアップ
アプリをバックアップしない
アプリをバックグラウンドで使用できるようにし、このリストから除外するには、優先アプリとして指定してください。
アプリをホーム画面に追加するにはアプリを押し続けます。
アプリをリセット
アプリを使用してください。
アプリを使用できません
アプリを停止
アプリを停止しますか？
アプリを停止できません。
アプリを共有
アプリを切り替えるには、2
アプリを切り替えるには、画面を下から上にスワイプして長押しし、指を離します。
アプリを利用できません
アプリを固定
アプリを変更してください
アプリを強制停止すると、アプリが正常に機能しないことがあります。
アプリを強制停止すると、アプリが正常に機能しなくなる恐れがあります。
アプリを有効にしますか？
アプリを有効にする
アプリを検索
アプリを横にドラッグすると
アプリを準備しています…
アプリを無効にする
アプリを確認してロック解除オプションを設定します
アプリを移動するにはアプリを押し続けます。
アプリを表示しない
アプリを読み込んでいます…
アプリを選択
アプリを選択してください
アプリを閉じる
アプリを開いて
アプリを開き
アプリを開き、指示に従ってください
アプリを開きます
アプリアイコン
アプリグリッド
アプリグリッドをアルファベットの昇順にリセット
アプリグリッドを変更します
アプリケーションからIMコンテンツプロバイダにデータを書き込めるようにします。
アプリケーションがデータをいつでも同期、送信、受信できるようにする
アプリケーションが自動的にデータを同期する
アプリケーションでIMコンテンツプロバイダからデータを読み取れるようにします。
アプリケーションの同期設定
アプリケーションの状態
アプリレベルの権限
アプリ一時停止中
アプリ情報
アプリ情報を開く
アプリ最終使用日:
アムステルダム、ベルリン
アライアンス
アラスカ
アラート
アラートの詳細
アラート音
アラーム
アラームOFF
アラームON
アラームが鳴っているときにサイドボタンを押した場合の動作を設定します
アラームとリマインダー
アラームのスヌーズ/解除を選択します。
アラームの設定
アラームの設定や日時が決まっているアクションのスケジュールをアプリに許可します。これによりアプリがバックグラウンドで実行できるようになるため、消費電力が増えることがあります。
アラームの音
アラームの音量
アラームの音量をミュートしました
アラームの音量を設定する
アラームはありません
アラームはと後に設定されています
アラームはと後に設定されています。
アラームはに設定されています
アラームはに設定されています。選択すると解除されます。
アラームは今から1分以内に設定されています。
アラームは分間鳴って止まりました
アラームは後に設定されています。
アラームを削除
アラームを削除しました
アラームを展開
アラームを折りたたむ
アラームを解除
アラームを設定
アラームを追加
アラーム音
アラーム音のデフォルト設定はマナーモードです
アリゾナ
アルゴリズム:
アルバム
アルバム...
アルバムをオフラインで利用できるようにしています。
アルバムを選択
アルバムアート
アルバム別
アルファベット順
アレルギー
アンインストール
アンインストールまたは無効化
アンバー
アンペア時
アンマン、ヨルダン
アーカイブ
アーカイブされたスレットがここに表示されます
アーカイブする前に確認する
アーカイブを開いてブラウジングできません。ファイルが破損しているか、サポートされていない形式です。
アーカイブ内のファイルを開くことはできません
アーカイブ済み
アーカイブ解除
アーティスト
アーティスト...
アーティスト、アルバム、トラック
イコライザー
イコール
イスラマーバード、カラチ
イベントをホルダーにブロードキャストする権限がパッケージに必要です
イベントをリッスンする権限がパッケージに必要です
イヤホン
イルクーツク
イン
インスタント
インスタントメッセージを作成
インスタントメッセージを表示
インストール
インストールする証明書がありません。
インストールできません
インストールできませんでした。証明書のサイズが大きすぎます。
インストールできませんでした。証明書ファイルが見つかりませんでした。
インストールできませんでした。証明書ファイルが読み取れませんでした。
インストールをキャンセルしました
インストール中
インストール中…
インストール先が無効です。
インストール済みアプリ
インターネット
インターネットにアクセスするためのアプリで、ユーザーはこのアプリに表示されるリンクをタップします
インターネットに接続されていないためこのページをブラウザに読み込むことができません。
インターネットに接続されていません
インターネットに接続するか携帯通信会社にお問い合わせください
インターネット共有を許可しない
インターネット接続
インディゴ
インフォテインメント
インフラ
インポート
インポート/エクスポート
インポートされた連絡先の保存先:
インポートした連絡先の保存先:
インポートしています...
インポートするにはここをタップします
インポートできません
インポートに使用できる外部ソースがありません
インポートに失敗しました
インポート完了
インポート済み
イーサネット
イーサネット接続
ウ⁠ィ⁠ン⁠ド⁠ウ⁠の⁠不⁠透⁠明⁠度
ウィジェット
ウィジェット、幅%2$d、高さ%3$d
ウィジェットの%1$d/%2$dページ
ウィジェットのサイズを幅、高さに変更しました
ウィジェットの設定
ウィジェットの設定を変更します
ウィジェットは現在サポートされていません。他のアプリを選択してください。
ウィジェットもショートカットも利用できません
ウィジェットやショートカットは見つかりませんでした
ウィジェットをダブルタップして長押ししながら移動するか、カスタム操作を使用してください。
ウィジェットを表示できません
ウィジェットを読み込めません
ウィジェットを追加
ウィジェットを追加するには押し続けます。
ウィジェットを長押しすると、ホーム画面上の任意の場所に移動できます
ウィンク
ウィントフック
ウィンドウの色
ウィンドウをもう少し長く押してから指を離すようにしてみましょう
ウィンドウを表示
ウィンドウを表示させることを許可します。このウィンドウにより、再生中の動画などを、使用中の他のアプリの上に重ねて表示できます。
ウィンドウアニメーションスケール
ウェブでアカウントに変更を加えると自動的に車に反映されます。
ウェブを検索
ウェブを検索します
ウェブサイト
ウェブサイトに移動
ウェブサイトのユーザー名とパスワードを保存する
ウェブサイトの現在地情報へのアクセスをクリアしますか？
ウェブサイト設定
ウェブフォームに自動入力するテキストの設定
ウェブフォームに自動入力するテキストを入力してください。
ウェブページに画像を表示する
ウェブページのプリロード
ウェブ検索
ウェブ検索エンジン
ウラジオストク
ウラリスク
エカテリンブルグ
エクスポータを起動できませんでした:
エクスポート
エクスポートした映画を再生
エクスポートできる連絡先がありません。
エクスポートできる連絡先がありません。タブレットに連絡先がある場合でも、データ
エクスポートできる連絡先がありません。モバイル端末に連絡先がある場合でも、データプロバイダによってはモバイル端末から連絡先をエクスポートできないことがあります。
エクスポート中にエラーが発生しました:
エクスポート失敗
エコ
エッジの種類
エッジの色
エディタを開けませんでした。
エネルギー
エネルギーの使用が増える可能性あがるため、再生中にディスプレイがオフにならないよう、設定をご確認ください。
エネルギー消費
エピソード
エラー
エラー:
エラーが発生しました
エラーが発生しました。しばらくしてからお試しください。
エラーが発生しました。アプリはデバイス選択リクエストをキャンセルしました。
エラーが発生しました。デバイス選択リクエストはアプリでキャンセルされました。
エラーのためプロジェクトのプレビューを表示できません。
エラーのためプロジェクトをリリースできませんでした。
エラーのためプロジェクトを作成できません。
エラーのためプロジェクトを削除できませんでした。
エラーのためプロジェクトを読み込めません。このプロジェクトを削除しますか？
エラーのため映画をエクスポートできません。
エラーのため管理アプリを使用できませんでした。詳しくは、IT
エラーコード
エラーコード:
エリア:
エリア更新メッセージ
エルサレム
エレバン
エンジンの設定
エンタメ
オズの不思議なエメラルド
オズの魔法使い
オフライン
オフラインでの閲覧用に保存できませんでした。
オフラインで使用する
オフラインで読めるよう保存
オフラインとして表示
オフラインの連絡先を表示しない
オフ切り替え、Wi-Fi
オプション
オプションを設定するには、[ディスプレイの詳細設定]
オリジナル
オレンジ
オンにしないでください
オンデマンド
オンライン
オンライン人
オークランド
オーディオ
オーディオは接続されています
オーディオは接続を解除されています
オーディオ出力デバイスでサポートされているかどうかにかかわらず、このデバイスでサポートされている形式を個別に有効または無効にできます。
オーディオ出力デバイスでサポートされている形式のみが有効になります。
オート
オーバレイ属性を設定できません。
オーバードローカウンタの表示
オーバードロー領域の表示
オーバーフロー
オーバーレイの時間を設定できませんでした。
オーバーレイの開始時間を設定できませんでした。
オーバーレイを削除できません。
オーバーレイを追加できません。
オープンソース
オープンソースソフトウェアに関するライセンスの詳細
オープンソースライセンス
カ⁠ス⁠タ⁠ム⁠詳⁠細⁠設⁠定
カイロ
カウントダウンタイマー
カウントダウンタイマーがオフです。画像を撮影するまでカウントダウンするには、このタイマーをオンにしてください。
カウントダウンタイマーの設定時間は10秒です
カウントダウンタイマーの設定時間は3秒です
カウントダウンタイマーはOFFになっています
カサブランカ
カスタマイズ
カスタマイズを破棄しますか？
カスタム
カスタムのプロトコルが設定されたカメラ周辺機器はこの設定の影響を受けません。
カスタムの形状
カスタムビュー
カスタムラベル名
カスタム名
カスタム名を入力…
カスタム文字盤
カスタム時計
カスタム色
カスタム表示の設定
カスタム返信を作成...
カスタム返信を作成…
カスタム（タブレットではカスタマイズ不可）
カスタム（デバイスではカスタマイズ不可）
カテゴリ
カテゴリがあります。
カテゴリのチェックボックスをオンにすると、トレースでコールスタック
カトマンズ
カブール
カメラ
カメラ、ビデオ、パノラマの切り替え
カメラが接続されました。
カメラが準備できていません
カメラが準備できました
カメラが録画を停止しました
カメラで撮影した画像
カメラで録画しています
カメラとマイクが録画、録音を停止しました
カメラとマイクで録画、録音しています
カメラとマイクは<b>ビデオ通話</b>に使用されています
カメラに切り替え
カメラに接続できません。
カメラのロックを解除
カメラの接続が解除されました。
カメラの権限
カメラの権限の管理
カメラの設定
カメラは<b>ビデオ通話</b>に使用されています
カメラはセキュリティポリシーにより無効になっています。
カメラは利用できません
カメラは許可されていません
カメラへのアクセス
カメラへのアクセス:
カメラへのアクセスがブロックされています
カメラへのアプリのアクセス
カメラへのアプリのアクセスを管理します
カメラを
カメラをオフ
カメラをデフォルト設定に戻しますか？
カメラを使う
カメラを使用する前にSDカードを挿入してください。
カメラを使用する前にSDカードを挿入する必要があります。
カメラを使用する前にUSBストレージをマウントしてください。
カメラを使用する前に共有ストレージをマウントする必要があります。
カメラを切り替え
カメラを選択
カメラアプリ
カメラエラー
カメラメディア
カメラモードに切り替え
カメラ画像を読み込めませんでした
カメラ設定
カラー
カラーピッカー
カリフォルニアへの旅行
カレンダー
カレンダー:
カレンダーがありません
カレンダーで表示
カレンダーについて
カレンダーの色
カレンダーの表示設定
カレンダーの通知
カレンダーへのアクセスを「<b></b>」に許可しますか？
カレンダーへの招待
カレンダーを同期
カード
カードからインポートしました
カードが見つかりません。転送ファイルを保存する
カードにファイルを保存するのに十分な容量がありません。
カードに連絡先がありません
カードのアップロード中に問題が発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください
カードの連絡先をインポートできませんでした
カードをタップして詳細を確認
カードをタップして起動
カードを挿入してください。
カーネル
カーボヴェルデ諸島
ガロン
ガロン（米）
ガロン（英）
キス
キャッシュ
キャッシュしています
キャッシュに保存されたデータの削除
キャッシュに保存されたデータを削除しますか？
キャッシュを削除
キャッシュを消去
キャッシュデータ
キャッシュデータを削除しますか？
キャッシュリクエストを処理しています
キャッシュ中
キャッシュ中...
キャプション
キャプチャしています
キャリブレーション
キャンセル
キャンセルしています…
キャンセルするには戻るボタンを押します
キュー
キューが一杯で追加できません
キロパスカル
キロメーター
キロメートル
キロワット
キロワット時
キー
キー:
キーが繰り返し押されても無視する間隔を
キーまたは
キーを押してください
キーを長押ししたときに文字がリピート入力される速度を設定します
キーを長押ししたときに文字がリピート表示されるまでの遅延時間を設定します
キーチェーン
キーボード
キーボードで番号を入力してください
キーボードと自動入力
キーボードのユーザー補助機能
キーボードの管理
キーボードを表示して「」に新しい名前を付けます。
キーボードを表示して「」に新しい名前を付けるか、[保存]を選択して「」という名前で保存します。
キーボードを表示してメッセージを入力
キーボードを表示して新しいプレイリストに名前を付けるか、[保存]を選択して「」という名前で保存します。
キーボードオプション
キーリピート
キーリピートまでの遅延時間を調整します
キーリピート遅延
ギャラリー
ギャラリーから
クアラルンプール
クイックコントロール
クイックコントロールを開くには左端または右端から親指をスライドさせます
クイック接続
クイック接続を使用すると、スマートフォンで
クイック検索ボックス
クイック設定
クイック返信
クイック返信がありません
クイック返信がありません。
クイック返信の挿入
クイック返信の編集
クイック返信の選択
クイック返信を挿入
クウェート
クライアント
クライアントタイプ:
クライアント証明書
クライアント証明書:
クライアント証明書が必要です。クライアント証明書を使用してサーバーに接続しますか？
クライアント証明書を使用
クラシック
クラス0メッセージ
クラスタに通話の通知のみを表示
クラスノヤルスク
クリア
クリップからのトランジション
クリップの境界線、マージンなどを表示する
クリップへのトランジション
クリップボードにコピー
クリップボードにコピーしますか？
クルマにSMS
クルマに発信
クレジット
クロスフェード
クロックのプレビュー
クローズド
クール
グアム
グラデーション
グラデーション効果
グリッドでのワークスペースの再読み込みに失敗しました
グリッドでワークスペースを再読み込みしています
グリッドのサイズを変えるとワークスペースが再読み込みされます（数秒かかることがあります）。
グリッドのプレビュー
グリッドの設定が完了しました
グリッドサイズの選択
グリッドモードで表示しています。
グリッド線OFF
グリッド線ON
グリッド表示
グリーンランド
グループ
グループの選択
グループの選択を解除
グループを選択
グループチャットの招待
グループメッセージング
グループ化
グループ通話
グループ通話できません。
グループ通話オプション
グレー
グレースケール
グローバル
ケルビン
ケーブル
ゲスト
ゲストにメールを送信
ゲストへメールを送るときの既定の返事を編集
ゲートウェイ
ゲートウェイ:
ゲームモードを有効にする
ゲーム機
コサイン
コネクテッド
コピー
コピー…
コルカタ
コレクションからアイテムを選択してください
コレクションにアイテムがありません
コレクションは存在しません
コンサート
コンタクトだけでなく、あらゆるアプリとアカウントに変更を加えるたびに、ウェブとご利用のデバイス間で同期されるようになります。
コンテンツのダイナミック
コンテンツのフレームレートに合わせる
コンテンツの形式に常に合わせます
コンテンツはサポートされていません。
コンテンツをすべて削除しますか？
コンテンツをスキャンしています...
コンテンツを削除して空き容量を自動的に増やします。ストレージ
コンテンツを表示できません
コンテンツを読み込んでいます…
コントラスト
コントロール
コントロールを表示
コントロールを表示しています。ダブルタップで非表示にします
コントロールを表示しない
コントロールを非表示
コントロールを非表示にしています。ダブルタップで表示します
コンパニオン
コンポーネントのステータス
コンポーネントの状態
コーデック:
コード
コードのスキャンが適切に完了すると、デバイスで一連のテストが自動的に開始されます。
コードをスキャン
コードをスキャンして
コードをスキャンしてください。
コードをスキャンして接続
コードをスキャンして簡単に
コードをスキャンします
コードをスキャンします。
コードをスキャンするか、MyCompanion
コールバック
コールバック先
コールバック先にSMS
コールバック先に発信
ゴミ箱
ゴミ箱は空です。
ゴミ箱を空にしますか？
ゴミ箱を空にする
ゴミ箱フォルダ
サ⁠ー⁠ビ⁠ス
サイクル回数
サイズ
サイズ:
サイズに合わせて拡大
サイズの大きいファイル
サイズを変更
サイズ別
サイズ制限に達しました。
サイズ（大きい順）
サイズ（小さい順）
サイトによるCookieの保存と読み取りを許可する
サイトに現在地情報へのアクセスを許可する
サイトの安全性に問題がある場合に警告を表示する
サイトの拡大縮小設定を上書き
サイト名と証明書上の名前が一致しません。
サイドボタンの動作
サイレント
サイン
サウンド
サウンド効果
サウンド効果コントロールパネル
サスカチュワン
サブタイトル
サブネット
サブフォルダはありません。
サブレーティング
サポート
サポートされていないコンテンツです
サポートされていないメッセージです
サポートされていない形式
サポートされていない音声形式を有効にしていますか？
サポートされている
サポートされている形式
サポートに位置情報を必要とするアプリは除きます。
サポート機能を利用するには、アプリに車の位置情報へのアクセスを許可する必要があります。
サムネイル
サムネイルなし
サラウンド
サラウンド音声
サラウンド音声を使用しない
サラエボ
サンチアゴ
サンフランシスコ
サンフランシスコ湾
サンプリングも有効にできます
サンプリングを終了するにはタップしてください
サンプル
サンプルの再生
サンプルを保存しています
サンプルを保存しました
サンプルを記録しています
サードパーティ
サードパーティのソース
サードパーティの位置情報サービス
サーバー
サーバーからエラーが返されました。ユーザー名とパスワードを確認してもう一度お試しください。
サーバーからメールを削除
サーバーがタイムアウトしました。
サーバーが指定したセキュリティポリシーを有効にします
サーバーでエラーが発生しました。
サーバーとの接続が失われました。オンラインになり次第メッセージを送信します。
サーバーに接続できません
サーバーに接続できません。
サーバーに接続できません。接続を確認してください。
サーバーに接続できませんでした。
サーバーのゴミ箱フォルダを選択
サーバーの送信済みフォルダを選択
サーバーへの安全な接続を確立できません。
サーバーエラー
サーバーエラー:
サーバー設定
サーバー設定を確認しています…
サービス
サービス、アシスタント、お支払い
サービスがネットワークで有効になっていません
サービスがネットワークで有効になっていません。
サービスにログインできませんでした。しばらくしてからやり直してください。
サービスの設定
サービスの追加
サービスはサポートされていません。
サービスを使用してカメラとマイクにアクセスしています
サービスを使用してカメラにアクセスしています
サービスを使用してマイクにアクセスしています
サービスエラー
サービス名
サービス実行中
サービス有効
サーフィン
サーフィン体験
シ⁠ョ⁠ー⁠ト⁠カ⁠ッ⁠ト
シアン
システム
システムからすべてのデータが消去されます。
システムからデータとプロファイルをすべて消去します
システムからプロファイルとアカウントを消去します
システムが、初期設定にリセットしてすべてのデータを消去するリクエストを受信しました。今すぐリセットできます。すぐにリセットしない場合は、次回車が始動したときに自動的にリセットされます。リセット後、新しいプロファイルを設定できます。
システムで問題が検出されました。
システムで必要
システムとアプリに関するすべてのデバイスログを共有することで、ユーザー名、位置情報、デバイス
システムなどの設定へのアクセス
システムにある個人用プロファイルのデータ、アカウント、ダウンロードしたアプリがすべて消去されます。
システムには、Android
システムに関連するデータにアクセスし、アプリを管理し、車両の設定を変更できる可能性があります。
システムに関連付けられたアプリやデータの監視、管理を行えます。
システムの
システムのカメラを
システムのマイクを
システムのリセット
システムのロックおよびパスワードの再設定を行えます
システムの再起動
システムの再起動には数分かかります。続行しますか？
システムの設定の変更およびシステムへのソフトウェアのインストールを行う場合があります。
システムは、車の次回始動時にリセットされます。
システムへのアクセス
システムやアプリのデータと設定
システムを不安定にしたり、ハードウェアに長期的な影響を及ぼしたりする可能性があります。続行しますか？
システムを初期設定にリセットしたりできるようになります。
システムアップデート
システムアップデートは外部メディアにはインストールできません。
システムアップデートをインストールできません。
システムアップデートを適用
システムアプリ
システムアプリの使用状況を表示
システムアプリの表示
システムアプリを表示
システムアプリを表示しない
システムカラー
システムフォルダ
システムログ
システムログを表示
システム上のデータを削除できます
システム上の全データが削除されるまでのパスワード入力回数
システム管理
システム管理アプリは有効で、アプリ（）に次の操作を許可します:
システム管理アプリを有効にすると、アプリ（）に次の操作を許可することになります:
システム設定
システム設定の変換
システム設定の変更
システム設定を変更できるアプリ
システム音
シティ
シドニー、キャンベラ
シャッター
シャッターボタン
シャットダウン
シャッフルをOFFにしました。
シャッフルをONにしました。
ショップ
ショートカット
ショートカット「」は既に存在します。
ショートカット「」を作成しました。
ショートカット「」を削除しました。
ショートカットが
ショートカットのアンインストール
ショートカットのインストール
ショートカットは使用できません
ショートカットをダブルタップして長押ししながら移動するか、カスタム操作を使用してください。
ショートカットを作成
ショートカットを追加できません
ショートカットを選択
シリアル
シリアル番号
シリアル番号:
シリーズ
シリーズの設定
シリーズの録画を中止しますか？
シリーズの録画を予約しました
シリーズの録画を停止
シリーズの録画を開始
シングルタップでウェブフォームに入力する
シンプルな編集
シンプルメッセージレシーバ
シークレットページ
シーズン
シームレスのみ
ジェスチャー
ジャカルタ
ジャズ
スイッチをカメラオンの位置に移動し、カメラへのアクセスを許可してください。
スイッチをマイクオンの位置に移動し、マイクへのアクセスを許可してください。
スキップ
スキャンが終了しました
スキャンしています…
スキャンを常に実行する。Wi-Fi
スキャン開始
スクイーズ
スクリーン
スクリーンショット
スクリーンショットは許可されていません
スクリーンショットを使用
スクリーンセーバー
スクリーンセーバーの設定
スクリーンセーバーを起動
スコア
スタイル
スタイルのプレビュー
スタイルの名前を指定
スタイルの壁紙を設定
スタイルの設定が完了しました
スタイルの適用中にエラーが発生しました
スタイルを削除しますか？
スタイル名
スタック
スタンバイ
スタンバイ時のネットワーク接続を制限
スタンバイ時のネットワーク接続を許可
スタンバイ時のネットワーク接続を許可すると、スタンバイ時のエネルギー使用量が増えます。
スターを付ける
スターを外す
スター付き
ステップでデベロッパー設定が有効になります}other{あと
ステップでデベロッパー設定が有効になります}}
ステップでデベロッパー設定が有効になります。}other{あと
ステップでデベロッパー設定が有効になります。}}
ステレオ
ステーションが見つかりません
ステーションの名前が変更されました
ステーションを取得しています
ステーション名を入力します
ステータス
ステータス:
ステータスに更新情報を表示します
ステータスバーで通知
ステータスバーやダッシュボードなどにシステムアプリによる権限の使用状況を表示する
ステータス情報
ストアではないアプリのインストールを許可する
ストアで探してさらに追加することもできます。
ストアデモ
ストア以外からインストールしたアプリが含まれていないことがあります。
ストップウォッチ
ストップウォッチの通知からの操作を処理します。
ストップウォッチを一時停止
ストレージ
ストレージがありません
ストレージがありません。
ストレージとしてフォーマット
ストレージとキャッシュ
ストレージにアクセスできないため、プロジェクトを作成できません。
ストレージにアクセスできません
ストレージにファイルを保存するのに十分な容量がありません。
ストレージに継続的に保存されます（バグレポートに自動的に添付されることはありません）
ストレージのエラーです。
ストレージの健全性
ストレージの容量不足のため、「」、「」、「」の録画を完了できませんでした。
ストレージの容量不足のため、「」と「」の録画を完了できませんでした。
ストレージの容量不足のため、「」の録画を完了できませんでした。
ストレージの状態
ストレージの自動管理
ストレージの設定
ストレージを消去
ストレージ制限
スヌーズ
スヌーズの長さ
スヌーズ終了時刻:
スヌーズ間隔
スピーカー
スピーカーのアシスタントの音量を調整できます
スプレッドシート
スペース
スペースにアプリをインストールします
スペースの設定
スペース移行中
スポーツ
スマートフォン
スマートフォンが見つかりません
スマートフォンで
スマートフォンでのコードの確認
スマートフォンでのセットアップをすでに開始している場合は、コンパニオン
スマートフォンでの画面ロックの作成
スマートフォンでセットアップを続行してください
スマートフォンでプロファイルのロック解除
スマートフォンでロック解除
スマートフォンで画面ロックが設定されていません。スマートフォンで車のプロファイルのロックを解除するには、まずスマートフォンの設定で画面ロック（パスコード）を作成してください。
スマートフォンとその他の
スマートフォンと車の
スマートフォンによるプロファイルのロック解除
スマートフォンのスピーカー
スマートフォンのロックを解除した状態で、鉛筆アイコンをタップし、緊急時にここに表示する情報を追加してください
スマートフォンの向きに合わせます
スマートフォンの所有者に関する情報はありません
スマートフォンの空き容量が低下しています
スマートフォンまたは車でセットアップを完了してください
スマートフォンをコンパニオン
スマートフォンを使用してプロファイルのロックを解除するには、バックアップとしてメイン
スマートフォンを運転操作の管理に役立つコンパニオン
スライド
スライドが切り替わるときの効果を選択
スライドのシャッフル
スライドの再生間隔
スライドの表示時間
スライドを削除
スライドを編集
スライドを追加
スライドを追加できません。
スライドショー
スライドショーにスライドが追加されるまでお待ちください。
スライドショーのオプション
スライドショーのレイアウト
スライドショーの作成
スライドショーの壁紙
スライドショーを破棄
スライドショーを編集
スライドショーを繰り返し再生
スライドショーを表示
スライドショー設定
スライド切り替え
スリランカ
スリープを無効にする
スリープモードにしない
スレッドがありません。
スレッドごとに件のメッセージ
スレッドごとに保存するメッセージ数を制限しますか？
スレッドと受信者の状態に不整合があります。バグレポートをキャプチャしてhttp://go/droidanizerから送信してください。
スレッドはすべて削除されます。
スレッドへの参加者が多すぎます
スレッドを削除
スレッドを削除しました
スレッドを削除しました。タップしてSMSの別のスレッドを表示します
スレッドを表示するには、このフォルダを同期します。
スレッドを読み込んでいます
スレッドを読み込んでいます…
スレッドを読み込んでいます。
スレッドを選択
スレッドを選択するには送信者画像をタップしてください。
スレッドを開始できませんでした
スレッドリスト
スレッドリストの名前の横に表示する
スレッドリスト内
スレッド一覧
スレッド一覧表示
スレッド全体が削除されます。
スワイプする際は画面の下部に近づきすぎないようにしましょう
スワイプでアプリを切り替える
スワイプでホームに戻る
スワイプで戻る
スワイプの動作
ズーム
ズームコントロール
ズーム値は%.1fです。
セキュリティ
セキュリティと制限
セキュリティのタイプ
セキュリティのリモート管理
セキュリティの更新
セキュリティの更新が必要です
セキュリティの種類
セキュリティを確保するには、USBドライブをフォーマットする必要があります。フォーマット後、このドライブはこのデバイスでのみ使用できるようになります。フォーマットすると、このドライブに保存されているデータがすべて消去されます。データの消失を防ぐため、バックアップを検討してください。
セキュリティエラー
セキュリティエラーのためサーバーに接続できませんでした。
セキュリティポリシー
セキュリティ強化のために
セキュリティ強化のためにパスワードを設定
セキュリティ強化のためにパターンを設定
セキュリティ警告
セクションのコンテンツ:
セクションの見出し
セッションは期限切れになりました。もう一度ログインしてください。
セッションを終了
セットアップ
セットアップが完了していません。詳しくは、IT
セットアップしています…
セットアップしていません
セットアップをキャンセル
セットアップを中止してデバイスのデータを消去しますか？
セットアップを中止しますか？
セットアップを終了して初期状態にリセットしますか？
セピア
セピア効果
センサーの操作をトラッキングしたり、自分の代わりにアプリを操作してもらったりすることもできます。
センター
セーバー
セーバーが開始します。選択していない場合は、画面が
セーバーにより一時的に無効になりました
セーフモードでは、インストールしたすべてのサードパーティ製アプリが無効になります。これらのアプリはもう一度再起動すると復元されます。
セーフモードではウィジェットは無効です
ソウル
ソフトウェアが最新のバージョンに更新され、デバイスが再起動します。
ソフトウェアのライセンスの詳細
ソーシャル
ソース
ソースに、利用できるチャンネルがあります。
ソースをセットアップ
ソースをセットアップします。また、ライブ
ソースを利用できます
ソースチャンネルはすべて非表示になっています。
ソース設定でセットアップすることができます。
タイトル
タイトルなし
タイトルを削除
タイトルを編集
タイトルを追加
タイトルテンプレートを選択
タイプ
タイプ:
タイマー
タイマーOFF
タイマーに
タイマーのバイブレーション
タイマーの通知からの操作を処理します。
タイマーの長さが無効です
タイマーの音
タイマーは
タイマーは作動中です、
タイマーより短くしてください
タイマーより長くしてください
タイマーをすべて停止
タイマーをキャンセルしました
タイマーを一時停止しました
タイマーを一時停止しました、
タイマーを作成しました
タイマーを削除しました
タイマーを表示するにはタップします
タイマーを解除しました
タイマーを追加
タイマー完了
タイマー時にビープ音
タイミング:
タイムアップ
タイムシフト
タイムゾーン
タイムゾーンの設定
タイムゾーンの選択
タイムゾーンを自動的に設定
タイムゾーン順
タグ
タグなし
タグの種類が不明です
タグ別
タスクを閉じました
タスクバー
タスクバーとバブルを右側に表示
タスクバーとバブルを表示
タスクバーとバブルを非表示
タスクバーのオーバフロー
タスクバーの区切り
タスクバーの各種機能
タスクバーの説明
タスクバーを常に表示
タスクバーを画面下部に常に表示するには分割線を長押しします
タスクバーを表示するには、上にゆっくりとスワイプします
タスクバー表示
タスクバー非表示
タッチセンサーのステータス
タッチセンサーのテストは不合格でした
タッチセンサーのテストは合格でした
タッチテスト
タッチテストの結果
タッチテストの結果です。戻って再度テストすることもできます。
タップしてSMSをデフォルトのSMSアプリとして利用する
タップしてください
タップしてのアカウント設定を編集します
タップしてより前の予定を表示
タップしてより後の予定を表示
タップしてウィジェットの設定を変更する
タップしてセットアップ
タップしてデフォルトのSMSアプリを変更する
タップしてフォルダを閉じます
タップしてフォーカスします。
タップしてメッセージを確認してからもう一度お試しください。
タップして今すぐ同期
タップして再試行
タップして写真を編集
タップして名前の変更を保存します
タップして変更後の名前を保存します
タップして新しいスライドを作成します。
タップして曲を選択します。
タップして空き領域を増やします。
タップして編集
タップして設定を完了してください
タップして連絡先を共有してください。
タップするとトレースが停止します
タップするとヒープダンプが停止します
タップすると有効になります
タップすると詳細が表示されます
タップの表示
タブの数が限度に達しました
タブの管理
タブを閉じる
タブレット
タブレットのみ（非同期）
タブレットのメモリにコピー
タブレットの空き容量が少なくなっています
タブ数が上限に達しました
タンジェント
ダイヤルキー
ダイヤルパッド
ダイヤル操作は無効になっています
ダイレクトメールを許可しない
ダウンロード
ダウンロードしたアプリ
ダウンロードしたアプリは、セーフモードでは無効です
ダウンロードしたファイルは問題があるためインストールできません。正しいソースからファイルをダウンロードしたことをご確認ください。
ダウンロードしています…
ダウンロードするにはタップしてください
ダウンロードする新しいMMSメッセージ
ダウンロードできませんでした
ダウンロードできるのは「http」または「https」のURLのみです。
ダウンロードまたは削除
ダウンロードを開始します...
ダウンロード中
ダウンロード履歴
ダッシュボード
ダッシュボードにすべて表示
ダブルタップでズーム
ダンス
ダンプをデバッグ
ダーウィン
ダークモード
チェック
チェックしない
チェックサム
チェーンでサポートされていない
チェーンでサポートされていない音声形式を有効にできます。最高音質ではない形式が指定される可能性もあります。
チェーンでサポートされている
チェーンでサポートされているどの
チェーンでサポートされているどの音声形式でも指定できるようになります。最高音質ではない形式が指定される可能性もあります。
チェーンでサポートされている音声形式を手動で無効にできます。デバイス
チップ
チャット
チャット:
チャットなし
チャットの通知
チャットを切り替え
チャットを始める
チャットアカウント一覧
チャット中（）
チャット受信:
チャット終了
チャンネル
チャンネルと入力
チャンネルと外部入力
チャンネルの完全な番組ガイドを提供するために郵便番号を使用します。
チャンネルはありません
チャンネルは閉じています
チャンネルをブロック
チャンネルを利用すると、アプリで提供されるストリーミング
チャンネルを利用できるアプリを探します
チャンネルを従来のテレビのチャンネルと同様に視聴できます。
チャンネルを提供するアプリを
チャンネルを開きますか？
チャンネルソース
チャンネルリストのカスタマイズ
チュートリアル
チュートリアルは後から
チューナーが競合しているため、一部のみ録画されます。
チューナーが競合しているため、録画されません。
チワワ
テ⁠⁠キ⁠ス⁠ト⁠の⁠不⁠透⁠明⁠度
ティフアナ
ティール
テキスト
テキストの拡大縮小
テキストの色
テキストをコピー
テキストをコピーしました
テキストを上に配置
テキストを下に配置
テキストを削除
テキストを太字にする
テキストを選択してコピー
テキストエンコード
テキストメッセージ
テキストメッセージが拒否されました
テキストメッセージのメモリがいっぱいです
テキストメッセージの制限件数
テキストメッセージを許可しない
テキストメッセージ（SMS）
テキストメールのサイズを制限する
テキスト読み上げ
テキスト読み上げで緊急速報メールを読み上げる
テキスト読み上げの設定
テストアラート
テヘラン
テレックスにSMS
テレックスに発信
テレビ
テレビ、レシーバー、サウンドバーの音量、電源の操作や、入力の切り替えを行えます
テレビでHDMIデバイスの電源をオフにします
テレビによっては、拡張
テレビのメニューにアクセスするには[SELECT]を押してください。
テレビの機能を有効にすると、その数に応じて電力消費量が増える場合があります。
テレビの自動電源オン
テレビの電源を切るタイマーを設定し、節電します
テレビの音声に使用
テレビを長時間
テレビオプション
テレビ入力が見つかりません
テレビ入力が見つかりませんでした
テレビ（アンテナ/ケーブル）
テレメトリー
テンプレートを変更
テーマ
テーマを変更しました
テーマを適用できません。
テーマアイコン
ディスプレイ
ディスプレイと音
ディスプレイのステータス
ディスプレイの明るさ
ディスプレイの解像度は
ディスプレイの設定
ディスプレイの詳細設定
ディスプレイをテスト
ディレクトリ
ディレクトリへのアクセス
ディレクトリへのアクセスを許可しますか？
デジタル
デジタルプラス
デジタル時計
デスクトップ
デスクトップ版サイトをリクエストする
デバイス
デバイスから
デバイスからサポート形式が正しく報告されないと、[自動]
デバイスから報告された形式を使用します
デバイスがデフォルトの設定にリセットされ、データ、アカウント、ファイル、ダウンロードしたアプリがすべて削除されます。
デバイスがロック状態
デバイスが見つかりました。秒以内にペア設定が自動的に始まります
デバイスが見つかりません。デバイスの電源が入っており、接続が可能であることを確認してください。
デバイスで電話をかけたり受けたりする場合に使うアプリです
デバイスとして使用できます
デバイスとして設定するには、車に
デバイスと車との接続
デバイスにこのテレビを表示しようとしています。
デバイスにこのヘッドユニットを表示しようとしています。
デバイスによるアクセスを一時的に許可して、ユーザーの確認を受けずにそのデバイスからこのデバイスにファイルを送信することをアプリに許可します。
デバイスにアクセスできません
デバイスに保存されている壁紙
デバイスに名前を付けると、他のデバイスからキャストや接続を行うときに識別しやすくなります。
デバイスに接続するには、車に
デバイスに表示されるようにしますか？
デバイスの
デバイスのみです
デバイスのサウンド
デバイスのストレージ
デバイスのストレージに引き続き保存されます
デバイスのペアを解除しています…
デバイスのホーム画面を提供し、デバイスのコンテンツや機能にアクセスできるようにするアプリです。ランチャーとも呼ばれます。
デバイスのリセット
デバイスのロック
デバイスの位置を車が特定できるようにします
デバイスの接続を解除しますか？
デバイスの自動電源オフ
デバイスの言語を変更する権限がありません。
デバイスの設定
デバイスの選択
デバイスの関連付けが完了しました
デバイスは
デバイスへの損害やデータの損失について、
デバイスまたは接続されているストレージ
デバイスや個人データが攻撃を受ける可能性が高くなります。
デバイスをセットアップしています…
デバイスをセットアップできません
デバイスをセットアップできませんでした。詳しくは、IT
デバイスをペアリングする前に、デバイスがペアリング
デバイスをペア設定するには、Bluetooth
デバイスをリセット
デバイスをリセットして返却
デバイスを再起動したときに画面ロックが設定されている場合は、デバイスのロックを解除するまでこのアプリを起動できません。
デバイスを回転してください
デバイスを操作するにはこの権限が必要です
デバイスを表示するには、Bluetooth
デバイスを設定してください
デバイスを設定できません
デバイスストレージとしてフォーマット
デバイスストレージとして設定
デバイスストレージの取り外し
デバイスストレージを切断しますか？
デバイスモード
デバイスランチャーを変更してください
デバイス上
デバイス上のアプリのリスト
デバイス保護機能を有効にするには、デバイスを再起動してください。
デバイス内のファイルへのアクセス、変更、削除をこのアプリに許可しますか？このアプリは、確認を求めずにファイルにアクセスすることもあります。
デバイス内の共通ストレージに保存されているすべてのファイルへのアクセス、変更、削除を行えます。このアプリは、確認を求めずにファイルにアクセスすることもあります。
デバイス内の写真、メディア、ファイルへのアクセスを「<b></b>」に許可しますか？
デバイス内の写真やメディアへのアクセスを「<b></b>」に許可しますか？
デバイス制御設定
デバイス名
デバイス名の変更
デバイス名の設定
デバイス情報
デバイス管理により、最近使用した
デバイス管理により、最近使用したパスワードは使用できません
デバイス管理アプリ
デバイス管理アプリの有効化
デバイス管理アプリは外部メディアにはインストールできません。
デバイス経由でテキスト
デバイス設定
デバイス診断
デバッガの待機
デバッグ
デバッグアプリの選択
デバッグアプリを表示しない
デバッグアプリを表示する
デバッグデータの共有
デバッグデータを共有しますか？
デバッグ可能なアプリはありません
デバッグ可能なアプリをトレース
デバッグ用
デバッグ設定
デフォルト
デフォルトでは、に強制変換されます。
デフォルトで開く
デフォルトとして設定されていません。
デフォルトにリセット
デフォルトに設定
デフォルトの
デフォルトのAPN設定にリセットしました。
デフォルトのAPN設定を復元しています。
デフォルトのアプリ
デフォルトのアプリはありません
デフォルトのアラーム音
デフォルトのカテゴリに戻しました
デフォルトのカテゴリに戻す
デフォルトのカメラ
デフォルトのカラー
デフォルトのデジタル
デフォルトのブラウザアプリ
デフォルトのホームアプリ
デフォルトのメッセージアプリからのテキストメッセージ通知が重複しないようにしますか？
デフォルトの仕事用アプリ
デフォルトの倍率
デフォルトの発信者番号
デフォルトの着信音を設定
デフォルトの緊急アプリ
デフォルトの通知音
デフォルトの通知音（）
デフォルトの通話転送アプリ
デフォルトの電話アプリ
デフォルトは設定されていません
デフォルトを削除
デフォルトを消去
デフォルトを解除
デフォルトを設定
デフォルトページ
デベロッパー、映画会社などのサードパーティのパートナー事業者からも提供されています。詳しくは、g.co/tv/androidtvinfo
デモを終了
デモモードの終了
データ
データが削除されるまでのパスワード入力回数
データと
データと同期
データのコード体系:
データのバックアップ
データの上限
データの不整合
データの初期化
データの制限
データの移行先のストレージを選択
データの自動同期
データの自動同期を有効にしますか？
データの自動同期を無効にしますか？
データの自動更新をアプリに許可します
データはすべて失われます。
データを制限する
データを削除
データを受信しています
データを含める（ジャンクが発生することがあります）
データを消去してデバイスストレージとしてフォーマット
データを消去してリムーバブル
データを許可
データを送信しています
データベースを含む）が完全に削除されます。
データベースを送信
データベースファイルをエクスポート
データベース情報を取得できませんでした。
データ上限:
データ使用の上限の設定
データ使用の警告の設定
データ使用量
データ使用量の警告と上限
データ使用量はお使いのデバイスで測定されます。携帯通信会社のデータによって数値が異なる場合があります。
データ使用量はヘッドユニットで測定された値ですが、携帯通信会社での使用量の計算はこれと異なることがあるため、余裕をもって上限を設定することをおすすめします。
データ使用量を制限
データ使用量を警告
データ保護のため、このアプリが数か月使用されていない場合はアプリの権限が取り消されます。
データ保護のため、アプリが数か月使用されていない場合は以下の権限が取り消されます。
データ保護のため、数か月使用していないアプリから権限を削除しました
データ保護のため、数か月使用していないアプリの権限を削除しました。
データ警告:
データ通信量の上限に達したため、通話を終了しました。
トビリシ
トラック
トラフィック
トランジション
トランジションの時間を設定できません。
トランジションを削除できません。
トランジションを変更
トランジションを追加できません。
トランジションを追加できません。トランジションが短すぎます。
トランジションを選択
トランジションアニメーションスケール
トリミング
トリミングした画像をに保存しました。
トリミングした画像を保存できません。
トリミングできません:
トレース
トレース,
トレースのクイック設定タイルを表示
トレースの共有は、信頼できる人やアプリとのみ行ってください。
トレースの記録中
トレースをキャプチャします
トレースを保存しています
トレースを保存しました
トレースを停止します
トレースを収集する
トレースを有効にする
トレースを記録
トレース設定
トンガ
ドキュメント
ドキュメントの名前を変更できませんでした
ドキュメントを保存できませんでした
ドキュメントライブラリから画像を選択
ドバイ
ドライバー
ドライバーに設定の変更をリクエストしてください
ドライブは、このデバイス用にフォーマットされており、他のデバイスでは使用できません。
ドライブは他のデバイスで使用できるようになります。データはすべて消去されます。まず、アプリを他のデバイスストレージに移動してバックアップすることを検討してください。
ドライブを再接続するまで、一部のアプリは使用できないか、正しく機能しません。
ドルビー
ドロワーの切り替え
ドロワーを閉じる
ドロワーを開く
ナイス
ナイロビ
ナノ秒
ナビの音量
ナビゲーション
ナビゲーションのチュートリアルを終了するには、デバイスを回転してください
ナビゲーションの設定
ナビゲーションドロワーを閉じる
ナビゲーションドロワーを開く
ニックネーム
ニュース＆雑誌
ニューファンドランド
ネ⁠ッ⁠ト⁠ワ⁠ー⁠ク⁠とイ⁠ン⁠タ⁠ー⁠ネ⁠ッ⁠ト
ネットワーク
ネットワーク、アプリ、デバイスのリセット
ネットワーク、シリアル番号などの情報
ネットワークから切断
ネットワークから提供された時刻を使用する
ネットワークがビジー状態です
ネットワークが監視されている可能性があります
ネットワークとインターネット
ネットワークとインターネットの設定
ネットワークとパスワード
ネットワークなどの情報を使用して日付、時刻、タイムゾーンを判断します。
ネットワークなどの高品質の保存済みネットワークの検出時に
ネットワークに問題があるため送信できませんでした
ネットワークに問題があるため送信できませんでした。
ネットワークに接続されていません
ネットワークに接続できませんでした
ネットワークのスキャンと接続、ネットワークの追加と削除、ローカル専用アクセス
ネットワークの名前を入力
ネットワークの問題により一部の位置情報を特定できませんでした。
ネットワークの準備ができていません。もう一度お試しください。
ネットワークの詳細
ネットワークの選択
ネットワークへの接続
ネットワークを削除できませんでした
ネットワークを変更
ネットワークを探して自動で接続
ネットワークを追加
ネットワークエラーが発生しました。
ネットワークプレフィックス長:
ネットワークプレフィックス長は0～32にしてください
ネットワーク名
ネットワーク名の入力
ネットワーク名を入力してください。
ネットワーク圏外です
ネットワーク外の通話です
ネットワーク接続なし
ネットワーク接続中
ネットワーク未接続
ネットワーク経由でデータにアクセス
ネットワーク設定
ネットワーク設定をリセットしました
ネットワーク診断
ハッピー
ハラーレ
ハワイ
ハードウェア
ハードウェア層の表示
バイオレット
バイタルサインに関するセンサーデータへのアクセスを「<b></b>」に許可しますか？
バイブレーション
バイブレーションON
バウンスキー
バクー
バグダッド
バグレポートに記録を添付する
バグレポートの収集時に、処理中の記録を
バグレポートの間は記録を停止する
バグレポートを共有しますか？
バグレポートを取得しています
バグレポートを含める
バグレポートを開始したら、有効な記録を終了します
バスブースト
バックアップと復元
バックアップアカウント
バックグラウンド
バックグラウンドでのアクセスはポリシーによって有効です
バックグラウンドでのアクセスはポリシーによって無効です
バックグラウンドでのアクセスは管理者が有効に設定しています
バックグラウンドでのアクセスは管理者が無効に設定しています
バックグラウンドで続行
バックグラウンドで開く
バックグラウンドデータ
バックグラウンドデータが無効です
バックグラウンドデータを無効にすると、データの使用量が減るため電池を節約できます。一部のアプリケーションでは引き続きバックグラウンドデータの接続を使用します。
バックグラウンドプロセスの上限
バックグラウンドプロセスを使用しない
バックライト
バッテリー
バッテリーの健全性機能を使用できません
バッテリーの状態
バレルロール
バンコク
バー
バーとして画面に表示
バージョン
バージョン%1$s
バージョン:
バージョンを表示
バージョン情報
バール
パイ
パス
パス:
パスワード
パスワードが一致しません
パスワードが正しくありません
パスワードが無効です。4
パスワードが短すぎます
パスワードの保存中にエラーが発生しました
パスワードの入力
パスワードの再入力
パスワードの有効期限を設定する
パスワードの表示
パスワードの読み上げ
パスワードの選択
パスワードを保存
パスワードを保存する
パスワードを入力してください
パスワードを入力してください。
パスワードを変更
パスワードを消去
パスワードを表示する
パソコン
パターン
パターンが間違っています
パターンの保存中にエラーが発生しました
パターンの入力
パターンは回転に対応してません。タップしてください
パターンは回転に非対応
パターンを入力してください
パターンを記録しました
パッケージの内容:
パッチレベル
パネルを表示しました
パネルを非表示にしました
パノラマ
パノラマに切り替え
パノラマをレンダリング中
パノラマを保存できませんでした。
パノラマを撮影しています
パノラマを撮影中
パノラマを準備しています
パノラマモードに切り替え
パノラマ写真を共有
パフォーマンス
パフォーマンスに影響のあるアプリ
パフォーマンスを改善するためシステム
パンチ
パース
パーセンタイル
パーツの履歴
パーツの状態
パーティシャッフル
パーティシャッフルOFF
パーティー
パートナー
ヒップホップ
ヒント:
ヒントを表示しない
ヒープダンプ
ヒープダンプの設定
ヒープダンプを保存しています
ヒープダンプを保存しました
ヒープダンプを収集するには、[ヒープダンプ
ヒープダンプを記録
ヒープダンプを記録しています
ヒープダンプ間隔
ビジョン
ビジョンが有効になります。
ビジョンが無効になっている場合、ドルビー
ビジョンに強制変換する
ビジョンに強制変換すると、ドルビー
ビジョンは
ビジョンは現在の解像度ではサポートされていません。ドルビー
ビジョンを手動で有効にした場合、ディスプレイの解像度が
ビットレート:
ビデオ
ビデオチャット
ビデオハングアウト
ビデオハングアウトで電話に出る
ビデオハングアウトに変更されました
ビデオハングアウトに接続しています
ビデオハングアウトのリクエスト不承認
ビデオハングアウトは
ビデオハングアウトをリクエストしています
ビデオハングアウトを接続できません
ビデオハングアウトを発信
ビデオハングアウトリクエスト着信
ビデオハングアウト着信
ビデオ受信リクエストを承認する
ビデオ受信リクエストを拒否する
ビデオ送信リクエストを承認する
ビデオ送信リクエストを拒否する
ビデオ通話のリクエストを承諾する
ビデオ通話のリクエストを拒否する
ビデオ録画
ビデオ録画の設定
ビデオ録画設定
ビューを表示
ビルド
ビルドバージョン
ビルド番号
ピクチャー
ピクチャーに対応したアプリはインストールされていません
ピクチャーを許可
ファイル
ファイル:
ファイルがありません
ファイルとメディアへのアクセス権限を設定で有効にしてください。
ファイルには、他人に知られたくないシステムやアプリのデータ（アプリの使用状況など）が含まれている場合があります。システム
ファイルのアップロードが無効になっています。
ファイルのコピー中
ファイルの削除中
ファイルの受信に失敗
ファイルの問題
ファイルの圧縮中
ファイルの移動中
ファイルの解凍
ファイルの送信に失敗
ファイルは「」に送信されませんでした。
ファイルはまもなくインポートされます。
ファイルはまもなくエクスポートされます。
ファイルは選択できません
ファイルへのアクセスを許可
ファイルを1件以上添付できません。上限はです。
ファイルをダウンロードできません。
ファイルを共有しますか？
ファイルを受信しました
ファイルを受信します。進行状況は[通知]パネルでご確認ください。
ファイルを受信できません。
ファイルを受信中...
ファイルを添付
ファイルを添付できません。上限のに達しています。
ファイルを添付できませんでした。
ファイルを転送中です。
ファイルを送信しました
ファイルを送信中...
ファイルを選択してください。
ファイルを開けません
ファイルサイズ
ファイルサイズ:
ファイル名
ファイル名（必須）が長すぎます（「」）。
ファイル名（昇順）
ファイル名（降順）
ファイル形式:
ファイル情報:
ファイル操作に失敗しました。
ファイル転送
ファイル転送が完了しました。
ファイル転送はまだ開始されていません。
ファミリー
フィジー
フィッシングを報告
フィルタ
フィルタ:
フィルタを削除
フィルタ条件
フィルムストリップ
フィルムストリップを切り替え
フィルムストリップ表示
フィードバック
フィードバックの送信をキャンセルしました
フィードバックをお寄せいただきありがとうございました
フィードバックを送信
フィールドは空欄にできません。
フェードイン&アウト
フォアグラウンド
フォアグラウンドでのアクセスはポリシーによって有効です
フォアグラウンドでのアクセスは管理者が有効に設定しています
フォト
フォトエディタ
フォトギャラリー
フォルダ:
フォルダ「」とそのコンテンツを削除しますか？
フォルダ「」に追加
フォルダが開いています。xの大きさです
フォルダでアプリを整理
フォルダのショートカットへの名前の指定
フォルダの同期設定
フォルダの名前を「」に変更しました
フォルダの設定
フォルダは閉じています
フォルダを作成しました
フォルダを作成できませんでした
フォルダを削除
フォルダを同期
フォルダを変更
フォルダを変更しました
フォルダを管理
フォルダを編集
フォルダを表示しない
フォルダを追加
フォルダを選択
フォルダアイコン
フォルダリストを読み込み中…
フォルダ内に貼り付け
フォルダ名
フォルダ名を変更
フォルダ名を追加してください
フォント
フォント:
フォント、アイコン、アプリの形状、色のプレビュー
フォントのプレビュー
フォントの選択
フォーカスモード
フォーク
フォーマット
フォーマット後、この
フォームに入力したデータを保存して後で呼び出せるようにする
フォームの自動入力
フォームデータ
フォームデータを保存
フォームデータを消去
フラッシュ
フラッシュOFF
フラッシュON
フラッシュオート
フラッシュモード
フラット
フリガナ
フリガナ項目を展開または折りたたみます
フリガナ（ミドルネーム）
フリガナ（名前）
フリガナ（名）
フリガナ（姓）
フリート管理者が確認できる情報
フリート管理者が管理している設定
フリート管理者が行った変更
フリーフォーム
フルセンサー
フレームレート:
ブエノスアイレス
ブックマーク
ブックマーク「」を削除しますか？
ブックマークから削除
ブックマークから削除しました。
ブックマークとウェブ履歴
ブックマークに追加しました。
ブックマークはありません。
ブックマークを保存
ブックマークを保存しました。
ブックマークを保存できませんでした。
ブックマークを削除
ブックマークを追加
ブックマークを選択します
ブラウザ
ブラウザがリンク先のウェブページをバックグラウンドでプリロードできるようにする
ブラウザが信頼度の高い検索結果をバックグラウンドでプリロードできるようにする
ブラウザで開く
ブラウザのメモリがいっぱいです
ブラウザの履歴はありません。
ブラウザの閲覧履歴を削除しますか？
ブラウザの閲覧履歴を消去する
ブラウザを許可しない
ブラウザアプリ
ブラウズ
ブラジリア
ブランド
ブリズベーン
ブリュッセル
ブリーチ
ブルーレイ
ブロック
ブロックされているチャンネル
ブロックした番号
ブロックしている連絡先-
ブロックしました
ブロックを解除
ブロックを解除しました
ブロックを解除するには、デバイスのプライバシー
ブロック中のユーザーはいません。
ブロック中の連絡先
ブロック済み
ブロードキャスト
ブロードキャスト受信側
ブロードキャスト送信側
ブースター
ブートローダーのロック
ブートローダーはすでにロック解除されています
プッシュ型登録
プライバシー
プライバシー、この曲なに？、その他
プライバシーとセキュリティ
プライバシーに関するお知らせ
プライバシーを保護するため、別のフォルダを選択してください
プライバシーポリシー
プライバシー保護のためアプリの権限を削除しました
プライバシー保護のため権限を削除しました
プライバシー保護のため権限を削除しました。タップしてご確認ください
プライバシー保護のため権限を削除します。タップしてご確認ください。
プライバシー設定
プライベート
プラグインを有効にする
プラス
プランの期限が切れています
プランを表示
プランを見る
プレイリスト
プレイリスト...
プレイリストから削除
プレイリストがありません
プレイリストとして保存
プレイリストに
プレイリストに追加
プレイリストの名前を変更しました。
プレイリストを削除しました。
プレイリストを消去
プレイリスト名
プレゼンテーション
プレビュー
プレビューを表示
プレビューを非表示
プレフィックス長を入力してください。
プレミアム
プレーヤーが対応していない音声ファイル形式です。
プレーヤーを停止しました
プレーヤーを開始しました
プロキシが設定されています
プロキシと
プロキシのホスト名:
プロキシはブラウザで使用されていますが、他のアプリでは使用できません
プロキシをバイパス:
プロキシポート:
プロキシ設定
プロキシ設定が正しくありません
プログラムの制限
プログラムはブロックされています
プログラム情報がありません
プロジェクトが見つかりません。
プロジェクトに動画クリップを追加できません。
プロジェクトに画像を追加できません。
プロジェクトを保存できません。
プロジェクトを削除
プロジェクトを読み込み中...
プロジェクト名
プロジェクト名を変更
プロセス
プロセス]
プロセスの上限:
プロセスを
プロセスを消去
プロセスリストを消去しました
プロバイダで表示
プロバイダによってはタブレットから連絡先をエクスポートできないことがあります。
プロバイダによりブロックされています
プロビジョニングしています
プロファイリングのクイック設定タイルを表示
プロファイリングを停止
プロファイル
プロファイルには保存できません
プロファイルのセットアップ
プロファイルのセットアップ:
プロファイルのセットアップを中止しますか？
プロファイルのセットアップを車で完了することもできます。
プロファイルのロック
プロファイルのロックを解除して終了
プロファイルの設定
プロファイルをセットアップできません
プロファイルを切り替えたり、車を再始動したりすると、このプロファイルは削除されます。
プロファイルを切り替えています…
プロファイルを削除
プロファイルを記録
プロファイルを追加
プロファイルを開始できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
プロファイル数の上限に達しました
プロフィール
プロフィールとアカウント
プロフィールとアカウントの設定
プロフィールは
プロフィールを削除できませんでした。デバイスを再起動してもう一度お試しください。
プロフィールを変更
プロフィールを表示
プロフィールを追加
プロフィール写真
プロフィール名の編集
プロフィール数の上限に達しました
ヘッドアップ通知の抑制
ヘッドセットとの接続が切断されました。
ヘビーメタル
ヘルシンキ
ヘルツ
ヘルプ
ヘルプとフィードバック
ヘルプセンター
ベイルート、レバノン
ベオグラード
ベネズエラ
ベンダー
ベースバンド
ベータ版
ペアに設定しています…
ペアを解除
ペアリング済み
ペア設定。
ペア設定して接続
ペア設定する
ペア設定できませんでした
ペア設定できるよう
ペア設定コード
ペア設定コードを入力してから
ペア設定リクエスト
ペア設定済み
ペア設定済みのデバイス
ページのURLをコピー
ページの自動調整
ページの読み込みを停止
ページをブックマークに追加
ページを全体表示で開く
ページを共有
ページを更新
ページコンテンツ
ページマネージャ
ページ情報
ページ情報を表示
ページ目
ホスト名が無効です
ホットシートに空きスペースがありません。
ホバート
ホルダー
ホルダーのブロードキャスト
ホワイトバランス
ホワイトバランス:
ホーム
ホームにショートカットを追加
ホームに移動
ホームに移動するには上にスワイプします
ホームの設定
ホームの設定とショートカットの変更をアプリに許可します。
ホームの設定とショートカットの書き込み
ホームの設定とショートカットの読み取り
ホームの設定とショートカットの読み取りをアプリに許可します。
ホームアプリ
ホームシアター
ホームページ
ホームページとして設定
ホームページを設定
ホームページを設定しました。
ホームボタンをタップすると、ホーム画面に移動します
ホーム画面
ホーム画面:
ホーム画面で、使用頻度の高いアプリに簡単にアクセスできるようになります。アプリの候補はルーティンに応じて変わります。お気に入りの行にあるアプリがホーム画面に移動します。
ホーム画面で、使用頻度の高いアプリに簡単にアクセスできるようになります。アプリの候補はルーティンに応じて変わります。ホーム画面で今一番下の行にあるアプリは、一行上に移動します。
ホーム画面とロック画面
ホーム画面にアプリのアイコンを追加
ホーム画面に新しいフォルダを作成するには、アプリを他のアプリの上に重ねます。
ホーム画面に移動
ホーム画面に空きスペースがありません。
ホーム画面に追加
ホーム画面のお気に入りの行でアプリの候補を利用できます
ホーム画面のヒント
ホーム画面の一番下にアプリの候補を表示できます
ホーム画面の回転を許可
ホーム画面の壁紙のプレビュー
ホーム画面の壁紙の詳細
ホーム画面の日替り壁紙を更新
ホーム画面を編集
ホーム設定とショートカットの読み取り
ボイスダイヤル
ボイスダイヤルの記録を有効にしました。
ボイスダイヤルの記録を無効にしました。
ボイスチャット
ボイスメール
ボイスメールに転送
ボイスメールの番号
ボイスメールの番号が不明です
ボイスメールへの転送を解除
ボゴタ
ボタンが誤ってすばやく連続で押されたときに、その操作を無視できます。ボタン操作を無視する時間間隔を設定できます。
ボタンは現在%sです
ボタンを使用できるようにするには、マイクへのアクセスを有効にしてください。
ボタンを押して
ボタンを押してアシスタントに話しかけることができます。
ボタンを押します。
ボタンを長押ししてからリピートを開始するまでの時間をカスタマイズします
ボリューム内のファイルすべての参照、変更、削除を許可します。許可されている場合、アプリがユーザーの事前の承認なしにファイルにアクセスすることもあります。
ボリューム（%d）
ポインタの位置
ポイント
ポイントのパスワード
ポイントのパスワード:
ポイントの帯域幅を
ポイントの起動を行えるようになります。
ポイントを使用する
ポイントを利用する
ポイントを利用できるようにします
ポイント名
ポケベルにSMS
ポケベルに発信
ポケベル（勤務先)にSMS
ポケベル（勤務先）にSMS
ポケベル（勤務先）に発信
ポッドキャスト
ポップ
ポップアップが既に開いています
ポップアップをブロック
ポップアップ通知
ポリシー
ポリシーが変更されました
ポリシーと利用規約が適用されます。
ポリシーなど、詳しくは
ポリシーにより適用
ポリシーをご覧ください。
ポリシーを満たすことができません
ポリシーを適用します
ポンド
ポート
ポートが無効です
マイ
マイカレンダーを検索
マイク
マイクが録音を停止しました
マイクで録音しています
マイクとカメラ
マイクのプライバシー
マイクの使用
マイクの権限
マイクの権限を管理
マイクは<b>通話</b>に使用されています
マイクへのアクセス
マイクへのアクセス:
マイクへのアクセスがブロックされています
マイクへのアプリのアクセス
マイクを
マイクを使って音声アシスタントを有効にする場合にステータスバーにアイコンを表示する
マイサウンド
マイデバイス
マイナス
マイフォト
マイフォトを開く
マイル
マイ録音
マガダン
マクロ
マスク
マゼンタ
マップ
マナウス
マナーモード
マナーモード中のアラーム
マナーモード中もアラームを鳴らす
マニュアル
マネージャ
マネージャが行うようになりました
マネージャは、お使いのスマートフォンで空き容量が再び少なくなり始めると、古い写真や動画を自動的に削除して空き容量を増やします。
マネージャはお使いのデバイスからバックアップ
マネージャを有効にしますか？
マネージャーにアクセスします。
マルチオーディオ
マルチメディアメッセージ
マルチメディアメッセージに変換中...
マルチメディアメッセージの制限件数
マルチメディアメッセージ通知
マルチメディアメッセージ（MMS）
マーシャル諸島
ミッドウェー諸島
ミドルネーム
ミュート
ミュートしています
ミュートを解除
ミュート解除
ミリアンペア
ミリボルト
ミリメートル
ミリリットル
ミリワット
ミンスク
ムービー撮影
メイン
メインの中間テーマ
メインの動的なテーマ
メインの表現力豊かなテーマ
メインの鮮やかなテーマ
メインスレッドの処理が長引く場合は画面を点滅させる
メインデータ
メインメニューに戻る
メキシコシティ
メッセージ
メッセージ、テキスト送信、メッセージ、SMS
メッセージ、写真、動画などを送受信できるアプリです
メッセージがダウンロードされていません
メッセージが大きすぎて動画を添付できません。
メッセージが期限切れか参照できなくなっています
メッセージが期限切れか参照できなくなっています。
メッセージが送信されていません
メッセージに件の宛先が指定されています。宛先の上限は件です。
メッセージに有効な宛先が指定されていません。
メッセージのダウンロード失敗
メッセージのデコード中にエラーが発生しました。
メッセージの以前の検索内容を消去して、検索ボックスに表示されないようにする
メッセージの全画面表示
メッセージの内容:
メッセージの検索
メッセージの確認
メッセージの自動サイズ調整
メッセージの詳細
メッセージの送信
メッセージの送信、表示を行えます
メッセージの送信と表示を「<b></b>」に許可しますか？
メッセージの送信を試すことはできますが、添付ファイルを1つ以上削除しないと配信されない可能性があります。
メッセージの送信失敗
メッセージの送信失敗:
メッセージの録音
メッセージをコピーしました
メッセージをダウンロードしました
メッセージをダウンロードできませんでした
メッセージを下書きとして保存しました。
メッセージを下書き保存しました。
メッセージを保存できません。
メッセージを入力
メッセージを入力するか、空白のままにする
メッセージを削除
メッセージを削除します。
メッセージを取得しています
メッセージを受信しなくなり、仕事用アプリからの通知も届きません
メッセージを受信する
メッセージを受信するには、SMSを既定のSMSアプリとして設定してください
メッセージを受信中
メッセージを画面に合わせて縮小する
メッセージを破棄しました。
メッセージを自動的に取得する
メッセージを送信
メッセージを送信しました
メッセージを送信しました。
メッセージを送信できません
メッセージを送信できませんでした
メッセージを送信できませんでした。
メッセージを送信できません（不明な携帯通信会社）、エラー
メッセージを送信できません（）、エラー
メッセージを録音しました
メッセージオプション
メッセージキューがいっぱいです。
メッセージクラス:
メッセージサイズ:
メッセージサイズの上限に達しました。
メッセージ全体を表示
メッセージ内のDRMオブジェクトは転送できません。
メッセージ内のテキスト
メッセージ内容
メッセージ受信を再通知する
メッセージ数を制限
メッセージ送信失敗
メッセージ送信音
メッセージ通知への返信時の既定値として使用する
メディア
メディアが見つかりません。
メディアに接続中
メディアの再生先
メディアの場合のみ許可されたアプリはありません
メディアの選択を解除しました。
メディアへのアクセスのみが許可されたアプリ
メディアへのアクセスのみを許可
メディアを
メディアを保存できません
メディアを処理しています
メディアを選択しました。
メディアアプリ
メディアソース
メディアファイルを共有:
メディアファイルを共有できるアプリがありません。
メディア付きのメッセージをすべて削除
メディア付きのメッセージをすべて削除しますか？
メニュー
メニューボタン
メモ
メモを添付して発信
メモを送信しました
メモリがいっぱいです
メモリが不足しています。ファイルが大きすぎる可能性があります。
メモリに空きがないためメッセージを受信できませんでした。古いメッセージを削除してください。
メモリ不足のためデータベース操作を完了できませんでした
メーカー
メーカー:
メートル
メール
メール:
メールのヘッダー以外にはメールの操作を表示しない
メールの件名が入力されていません。
メールの作成時に頻繁に挿入する文章を編集する
メールの操作
メールの本文が入力されていません。
メールの添付ファイルの読み取りをこのアプリに許可します。
メールの着信を知らせる
メールの着信時に通知を送信
メールを一度だけ同期させるには[今すぐ同期]をタップします。このアカウントでメールが自動的に同期されるように設定するには、[同期設定の変更]をタップします。
メールを作成します
メールを同期する
メールを読み込んでいます
メールを転送
メールを追加
メールを送信
メールを送信しています
メールを送信中...
メールアカウント
メールアドレス
メールアドレス:
メールアドレスが登録されていない連絡先があります。
メールアドレスまたはパスワードが間違っています
メールアドレスやカレンダーなど、仕事用アカウントに関連付けられたデータ
メールアプリの端末管理権限を無効にすると、権限を必要とするすべてのメールアカウントが削除されます。また、そのアカウントのメール、連絡先、カレンダーの予定などのデータも削除されます。
メールフォルダ
メールプログラムが見つかりません
メールプロバイダのデータへのアクセス
メール添付ファイルの読み取り
メール着信通知
メール送信
メール送信に使用:
モスクワ
モデル
モデル:
モデルとハードウェア
モノクロ
モノラル
モバイル
モバイルデータ
モバイルデータがOFFになっています。設定を確認してください。
モバイルデータが無効になったため、通話を終了しました。
モバイルデータに
モバイルデータの使用
モバイルデータへの自動切り替え
モバイルデータを
モバイルデータを使用中
モバイルデータ使用量
モバイルデータ通信量の上限に達したため、通話を終了しました。
モバイルネットワークが利用できません
モバイルネットワークが利用できません。
モバイル端末にSMS
モバイル端末にUSBストレージがありません。
モバイル端末にメール
モバイル端末に発信
モバイル端末（勤務先）にSMS
モバイル端末（勤務先）に発信
モンテビデオ
モード
モードと他の音量設定を無視する
モードになっていることを確認してください。
モードの利用許可も無効になります。
モードを変更
モードリスト
モードリストを切り替え
モードリストを閉じました
モードリストを開きました
モード時のエネルギー使用量を節約します
モード時は、自動アップデートを受信する場合を除き、テレビとネットワークの接続を解除します。スタンバイ時のテレビのエネルギー使用量を減らせますが、キャストや
モード設定を切り替えたり、関連する設定を変更したりすることも可能になります。
ヤクーツク
ヤンゴン
ユーザー
ユーザーが転送をキャンセルしました。
ユーザーご自身が単独で責任を負うことに同意するものとします。
ユーザーとオプション
ユーザーによってブロックされています。
ユーザーのアバター
ユーザーの許可をリクエストしたアプリに
ユーザーを読み込んでいます（～）
ユーザーを開始できません
ユーザーエージェントを切り替える
ユーザーキー
ユーザー利用規約が無効なアプリを使用するには、ユーザー利用規約に同意してください
ユーザー名
ユーザー名:
ユーザー名、パスワード、アカウントの設定が正しいか確認してください。
ユーザー名、パスワードなど受信サーバーを設定する
ユーザー名、パスワードなど送信サーバーを設定する
ユーザー名のテキスト
ユーザー名またはパスワードが正しくありません
ユーザー名またはパスワードが正しくありません。
ユーザー情報
ユーザー操作なしでショートカットを削除することをアプリに許可します。
ユーザー操作なしでショートカットを追加することをアプリに許可します。
ユーザー補助
ユーザー補助のショートカット
ユーザー補助機能のショートカットを有効にする
ユーザー設定
ユーザー設定が完了していません
ユーザー証明書
ユーザー証明書をインストールしました
ライセンス
ライセンスの読み込み中に問題が発生しました。
ライセンスデータは使用できません
ライブ
ライブチャンネルには、TV番組表を読み取る権限が必要です。
ライブラリ
ライブラリから利用できます。
ライブ壁紙
ラジオステーション
ラップ
ラップ時間:
ラテ
ラベル
ラベル「」を削除しますか？（連絡先自体は削除されません。）
ラベルから削除
ラベルから削除されました
ラベルに追加されました
ラベルの作成
ラベルの名前
ラベルの変更を保存できませんでした
ラベルは指定されていません
ラベルを作成
ラベルを作成しました
ラベルを作成できません
ラベルを削除
ラベルを削除しました
ラベルを含むアラームはありません
ラベルを更新しました
ラベルを読み込めませんでした
ラベル削除済み
ラベル名
ラベル名の変更
ラベル名を変更
ランダム
ランダムに表示する
ランチャー
リクエストされた権限はありません
リクエストに変更されました
リクエストを正しく処理できません。
リスト
リストから消去
リストをカスタマイズ
リストを消去
リストを読み込んでいます
リストを追加できませんでした。
リストを選択:
リストを閉じました
リストを閉じる
リストモードで表示しています。
リスト表示
リセット
リセットしますか？
リセットを開始するには、車を駐車してください。
リセット後、新しいプロファイルを設定できます。
リソースを使用します
リダイヤル中
リットル
リトグラフ
リビングルームのテレビ
リピートまでの遅延時間
リピートをOFFにしました。
リピートを開始するまでにボタンを長押しする時間をカスタマイズします
リピート再生
リピート速度
リフォーカスするには、ここをタップします
リフォーカスに切り替える
リマインダーのタイプ
リマインダーの既定値
リマインダーの時間
リマインダーを追加
リマインダー通知
リムーバブルストレージ
リムーバルストレージとしてセットアップ
リモコン
リモコンでは、リモコンのボタンを押すとバックライトが点灯します。
リモコンとアクセサリー
リモコンのみです。
リモコンのキーが繰り返し押されても無視します
リモコンのボタンを押すたびに点灯します。
リモコンのマイクが有効です
リモコンのマイクが無効です
リモコンのマイクへのアクセス
リモコンの場所がわからなくなったときに、リモコンから音を鳴らして探せるようにします
リモコンの設定
リモコンを使用して
リモコンを探す
リモコンボタンのセットアップ
リンク
リンクされた連絡先
リンクされた連絡先を表示
リンクしています
リンクにアクセスします
リンクのURLをコピー
リンクのリストにアクセスします
リンクを保存
リンクを共有
リンクを解除
リンクを解除中
リンクを選択
リンクを開く
リンク解除
リンク速度
リーダー
リーダー機能です。ユーザー補助のショートカットと併用するよう設定することもできます。
リーダー）
ルートを表示する
ルートを非表示にする
ルームのテレビ
レイアウト
レイアウト境界の表示
レイアウト境界を表示
レコーダーで内部エラーが発生しました。
レビュー
レベル
レポート
レポートの最終処理を行っています...
レポートを表示
レポートを送信
レルム:
レンジ
レンジが自動的に判断され、必要に応じてそのダイナミック
レンジにコンテンツが変換されます。
レンジに合わせる
レンジの形式が切り替わります。切り替え中に画面が黒くなることがあります。
レンズ
レンズぼかし
レンズぼかしモードに切り替え
レンズ焦点距離
レンダリングモードを変更
レンダリングモードを設定できません。
レーティング
レーティングなし
レーティングなしの番組をブロック
レーティングシステム
レーティングシステムをすべて表示
レートのシームレスな移行をサポートしていません。対応のディスプレイに変更しない限り、このオプションは機能しません。
ログ
ログアウト
ログアウトしています…
ログアウトしてもよろしいですか？
ログイン
ログインが必要
ログインが必要です
ログインしています...
ログインできませんでした
ログインに失敗しました。
ログインをキャンセル
ログイン中
ロケーション
ロケーション履歴
ロケーション履歴はいつでもOFFにできますがOFFにしても履歴が削除されることはありません。ロケーション履歴を表示、管理するには、maps.google.com/locationhistoryにアクセスしてください。
ロケーション履歴を削除
ロック
ロックが必要です
ロックされたメッセージを削除
ロックされたメッセージを削除しますか？
ロックされているこのメッセージを削除しますか？
ロックの作成
ロックを作成しました。次に、もう一度入力して、スマートフォンでプロファイルを自動的にロック解除できることをご確認ください
ロックタイプの選択
ロックンロール
ロック中
ロック画面
ロック画面に通知を表示する
ロック画面の壁紙のプレビュー
ロック画面の壁紙の詳細
ロック画面の詳細オプション
ロック解除
ロック解除PINまたはパスワードの有効期限が切れました。
ロック解除PINまたはパスワードを変更しないと、まもなくのデータが消去されます。今すぐ変更しますか？
ロック解除パスワードが期限切れ
ロック解除パスワードが期限切れです
ロック解除パスワードの有効期限が間近です
ロック解除パターンの描き方
ロック解除パターンを入力してください
ロック解除中
ロンドン、ダブリン
ローカル
ローカルにキャッシュされたコンテンツとデータベースを削除しますか？
ローカルにキャッシュしたコンテンツとデータベースを消去する
ローカルのシステムアップデート
ローカルアルバム
ローカルプロファイル
ローミング
ローミングしているとき、または有効な
ローミングを許可しますか？
ローミングコンソーシアム:
ローミング中にデータサービスに接続します
ローミング中にメッセージを自動的に取得する
ローミング中は手動での同期のみを許可する
ローミング料金が発生する場合があります。
ローミング時にMMSを自動取得
ローミング時に自動取得
ワイルド文字を置換:
ワット時
ヴィンテージ
一時停止
一時停止しました
一時的なエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
一番下の行からアプリをドラッグするとアプリの候補が表示されます
一致しませんでした。
一般的な
一般的なパスワードは
一連の定期的な予定すべてを変更する
一連の数字を昇順や降順にしたり、繰り返したりすることはできません
一連の画面が表示されます。各画面をチェックし、不具合がないか確認してください。問題がなかったら、画面をタップして次に進みます。最後に、画面に傷や汚れがないか確認するメッセージが表示されます。
一連の画面が表示されます。各画面をチェックし、不具合がないか確認してください。画面をタップすると次に進みます。
一部のドキュメントを削除できません
一部のファイルが変換されました
一部の機能へのアクセスは組織によって制限されています。
一部を表示
上
上から下にスライド
上にスクロール
上にスライドしてを行います。
上に移動
上の利用履歴やデータに
上へ移動
上下にスライド
上書き保存
上限に達したら古いメッセージを削除する
下
下から上にスライド
下にスクロール
下にスライドしてを行います。
下に移動
下書き
下書きの宛先:
下書きを保存
下書きを破棄
下部にタイトル
不合格
不在
不在着信
不在着信の通知
不在着信件
不在着信（
不在通知
不在通知の変更を保存しました
不在通知の変更を破棄しました
不明
不明なアカウント
不明なアルバム
不明なアーティスト
不明なエラーです。
不明なネットワーク
不明なファイル
不明なモバイルデバイス
不明な場所
不明な宛先:
不明な操作の実行
不明な番号
不明な着信音
不明な言語
不明な証明書エラーです。
不明な通話セッションイベントです
不良
世界時計
並べ替え
並べ替え...
並べ替えています...
並べ替えなし
並べ替え順序
中
中国語（Big5）
中国語（GBK）
中央
中央で切り抜き
中央にタイトル
中央アメリカ
中部大西洋
中部時間
主なジェスチャーについて学びました。ジェスチャーを
主催:
主催者:
主催者にメールを送信
予定
予定が見つかりません。
予定の色
予定の色を選択
予定は空のため保存できません。
予定を作成
予定を作成しました。
予定を保存しました。
予定を削除
予定を安全にバックアップできます
予定を編集
予定を表示
予定を追加するには、デバイスに少なくとも1つのカレンダーアカウントを追加してカレンダーを表示できるようにする必要があります。アカウントを追加するには[アカウントを追加]をタップします（アカウントを追加したばかりの場合は、同期の完了を待って再試行してください）。または[キャンセル]をタップして、カレンダーが表示できるかどうかを確認してください。
予定リスト
予想
予期しない理由によりvCardを解析できませんでした。
予測されたアプリ
予測されたアプリ:
予約を見る
予約済み
交換済み
交通
交通機関からストリーミングされた時刻を使用する
人
人命や財産を守るための推奨される対応
人必要です。この管理者を削除するには、まず代わりの管理者を選択してください。
人物
人物別
今
今すぐアップデート
今すぐインストール
今すぐセットアップ
今すぐセットアップするか、後からチャンネル
今すぐメッセージを送信することはできません。未送信のマルチメディアメッセージが多すぎます。
今すぐリセット
今すぐ再起動しますか？
今すぐ同期
今すぐ移動
今すぐ空き容量を増やす
今すぐ見る
今すぐ起動
今は何もしません。
今回のみ
今後
今後、Wi-Fi
今後表示しない
今日
今日:
今日の
今日はあと
今日（）
今週
仕事とプライベートをしっかり切り替え
仕事とプライベートを区別
仕事用
仕事用のデバイスをセットアップしましょう
仕事用の設定
仕事用の連絡先リスト
仕事用アプリからの通知は届きません
仕事用アプリでは、通知の送信、バッテリーの使用、位置情報の取得が無効になっています
仕事用アプリのプロファイルが作成されます。このプロファイルとデバイスの残りの設定は組織によって管理および監視されます。
仕事用アプリのプロファイルが作成されます。このプロファイルとデバイスの残りの設定は組織によって管理および監視されます。利用規約が適用されます。
仕事用アプリのリスト
仕事用アプリはこのプロファイルに保存され、組織によって保護されます
仕事用アプリはバッジが付き、IT
仕事用アプリはバッジ付きで表示され、IT
仕事用アプリは一時停止されています
仕事用アプリは仕事用プロファイルに保存され、IT
仕事用アプリは仕事用プロファイルに保存されます
仕事用アプリは仕事用プロファイルに保存されます。1
仕事用アプリを
仕事用アプリをオンにする
仕事用アプリを一時停止
仕事用アプリ一時停止中
仕事用デバイスのセットアップを準備しています…
仕事用デバイスを設定中…
仕事用データへのアクセスを提供するため、組織がデバイスの設定を変更したり、ソフトウェアをインストールしたりする場合があります。
仕事用ファイル
仕事用ファイルは選択できません
仕事用プロファイル
仕事用プロファイルではこのランチャー
仕事用プロファイルで常時接続
仕事用プロファイルには保存できません
仕事用プロファイルのセットアップを準備しています…
仕事用プロファイルのデータが削除されるまでのパスワード入力回数
仕事用プロファイルの情報
仕事用プロファイルの設定
仕事用プロファイルの連絡先
仕事用プロファイルは、組織で使用しているデバイス管理アプリで後からセットアップできます
仕事用プロファイルはすでに存在します。次のアプリで管理されています。
仕事用プロファイルをサポートしていません
仕事用プロファイルをセットアップしています…
仕事用プロファイルをセットアップできませんでした。IT部門にお問い合わせいただくか、しばらくしてからもう一度お試しください。
仕事用プロファイルを作成しようとしています。このプロファイルは組織によって管理および監視されます。
仕事用プロファイルを作成しようとしています。このプロファイルは組織によって管理および監視されます。利用規約が適用されます。
仕事用プロファイルを使用すると、仕事用アプリを
仕事用プロファイルを使用すると、仕事用データと個人データを区別できます
仕事用プロファイルを削除
仕事用プロファイルを変更または削除できません
仕事用プロファイルを設定しましょう
仕事用プロファイルを設定するには、
仕事用プロファイルを設定中…
仕事用プロファイルを追加できません
仕事用プロファイル内のデータは
仕事用プロファイル内の信頼できる認証情報
他
他1件
他1件の予定
他の
他のアプリから、保存された画像とともに撮影場所の情報にもアクセスできるようになります。
他のアプリでファイルを探す
他のアプリの上に重ねて表示
他のアプリの上に重ねて表示できるようにする
他のグループ...
他のグループ…
他のスレッドを見る
他のタブをすべて閉じる
他のチャンネル
他のチャンネルが録画されているため、このチャンネルの再生は
他のデバイス
他のデバイスが
他のデバイスには「%1$s」と表示されます
他のネットワーク…
他のネットワークに接続
他のプロファイルを管理
他のメッセージ:
他のメールを見る
他の色
他件
他件のメッセージ
他件の予定
代わりに「」を使用しますか？
以上
以上の外部ストレージを接続し、手順に沿って端末のストレージと同じようにフォーマットしてください。
以上動作がない
以下
以下のアカウントにログインしています。
以下の中から、画面の状態を最もよく表している選択肢を選んでください。
以前に接続したデバイス
以前の
以前のメール件を展開
以前のメール件を展開済み
以前の通知
以前の通知はありません
以前許可した送信者からのインライン画像の表示を停止します。
仮の現在地情報を許可する
仮承諾:
件
件あります}other{{app_name}
件あります}}
件の
件のCA
件のみです。}other{作成できるプロフィールは
件のみです。}other{追加できるプロファイルは
件のアイテム
件のアイテムで同期が
件のアイテムをクリップボードにコピーしました。
件のアイテムをコピーしています。
件のアイテムをコピーできませんでした
件のアイテムを削除しています。
件のアイテムを削除できませんでした
件のアイテムを移動しています。
件のアイテムを移動できませんでした
件のアイテムを選択済み
件のアプリは、数か月使用されていません。タップしてご確認ください。
件のアプリをすべて表示
件のアプリを許可
件のアーカイブを解除しました
件のウィジェット}other{#
件のウィジェット}}
件のエピソードを削除しました
件のショートカット}other{#
件のショートカット}}
件のスレッドからスターを外しています
件のスレッドが削除されます。
件のスレッドのメッセージ件
件のスレッドをアーカイブしますか？
件のスレッドを削除しますか？
件のタイマー
件のタイマーが完了
件のタイマーが未応答でした
件のタイマーを解除しました
件のチャンネルが追加されました
件のブックマーク
件のメッセージ
件のメッセージが完全に削除されます。
件のメッセージが未読です。
件のメッセージを削除しますか？
件のメッセージを送信できませんでした
件の予定
件の予約は一部録画されません。
件の新しいメッセージ
件の新しい録画
件の新着メッセージ
件の未読
件の権限が削除されました
件の連絡先
件の連絡先}other{#
件の連絡先}}
件の連絡先を
件の録画
件の録画予約
件の録画予約が競合しています
件は録画されません。
件までです
件までです。}}
件をアーカイブしました
件を表示
件中
件中件目の予定
件予約されています。
件予約されています。予約が競合するため、このシリーズと他のシリーズのエピソード（
件予約されています。予約が競合するため、他のシリーズのエピソード（
件予約されています。予約が競合するため、他のシリーズのエピソード（1
件予約されていますが、予約が競合するため
件予約されていますが、予約が競合するため録画されません。
件以上のアイテム
件以上見つかりました。
件名
件名:
件名「」、送信者「」のメッセージをダウンロードできませんでした。
件名やメッセージを追加してください
件名を削除
件名を編集
件名を追加
件無効
件見つかりました
件選択済み
件（%2$s）
件）
件）は録画されません。
会社
会社代表番号にSMS
会社代表番号に発信
会社名:
会話
会話のミュートを解除
会話の選択
会話をミュート
会議
会議への招待状
位置に移動
位置情報
位置情報、使用状況と診断、広告
位置情報が
位置情報がオフになっているため、自動時刻設定は機能しません。
位置情報なし
位置情報についての同意
位置情報の使用
位置情報の使用を許可する
位置情報の権限
位置情報の設定
位置情報へのアクセス
位置情報へのアクセスが許可されています
位置情報へのアクセスをアプリに許可
位置情報を使用
位置情報を保存
位置情報を共有
位置情報を最近リクエストしたアプリはありません
位置情報を有効にする
位置情報を記録する
位置情報アクセスをクリア
位置情報サービス
低
低い電池使用量
低温
低速度撮影
低速度撮影の間隔
低速度撮影機能がOFFになっています。間隔を設定するにはONにしてください。
住所
住所1:
住所2:
住所を表示
何らかの理由でメッセージを受信できませんでした。
作動中のアラームはありません
作成
作成するウィジェットの選択
作成できません。デフォルトのSMSアプリではありません。
使ってみるには、既にインストールされているチャンネル
使用
使用されていないアプリ
使用されていないアプリ:
使用されているストレージ
使用していないすべてのアプリ
使用していないアプリ
使用していないアプリ:
使用していないアプリの権限を削除しました
使用しない
使用しない（推奨）
使用できません
使用できるのは
使用できるアルバムはありません。
使用できる写真がデバイス上にありません。
使用できる画像/動画:
使用サイクルのリセット日
使用不可
使用中のみ許可
使用中の他のアプリの上にアプリを重ねて表示できるようになります。他のアプリを使用する際に見えづらくなったり、他のアプリの表示や動作が変わったりする場合があります。
使用中の容量:
使用可能
使用可能なデバイス
使用履歴
使用状況と診断
使用状況へのアクセス
使用状況へのアクセスにより、アプリは他のアプリの使用状況や使用頻度、携帯通信会社、言語設定などの情報を追跡できるようになります。
使用頻度の高いアプリがここに表示されます（ルーティンに応じて変わります）
使用（%2$s～%3$s）
例:
保存
保存:
保存されたページはありません。
保存されていない変更を破棄しますか？
保存されているすべてのパスワードを消去する
保存されているパスワードをすべて削除しますか？
保存されているフォームデータをすべて削除しますか？
保存されているフォームデータをすべて消去する
保存したデータを消去
保存したファイル
保存したファイルを消去
保存したファイルを消去しますか？
保存したファイルを表示
保存したページ
保存したページを削除
保存しています…
保存してリンク
保存してリンク解除
保存しました
保存するメッセージ件数を設定
保存中...
保存中…
保存先
保存済み:
保存済みの録音
保安
保留
保留中
保護者による使用制限
保護者による使用制限を設定するには、暗証番号を作成してください
信号強度が弱くなっています
信用できる証明書:
信頼できるデバイス
信頼できるデバイスかどうかを判断できませんでした
信頼できるデバイスで、以下の長方形内の
信頼できるデバイスとの通信中にエラーが発生しました。Bluetooth
信頼できるデバイスにレポートを送信しています...
信頼できるデバイスに送信するレポートを確認してください。
信頼できるデバイスを選択
信頼できる認証情報
個
個々のウェブサイトの詳細設定
個あります
個あります。タップしてご確認ください
個のその他の権限}other{#
個のその他の権限}}
個のアカウント}other{#
個のアカウント}}
個のアプリ
個のアプリ}other{#
個のアプリ}}
個のアプリがパフォーマンスに影響を与えています}other{#
個のアプリがパフォーマンスに影響を与えています}}
個のアプリが最近を使用しました
個のアプリが最近カメラを使用しました
個のアプリに権限が付与されています}other{#/{total_count}
個のアプリに権限が付与されています}}
個のアプリを同時に使用できます
個のアプリを許可
個のタイマーを一時停止しました
個のチャンネル
個のファイルを「」に送信中
個のファイルを削除しますか？
個のファイルを圧縮しています。
個のファイルを圧縮できませんでした
個のファイルを解凍しています。
個のフォルダとそのコンテンツを削除しますか？
個のフォルダを表示
個のユーザー補助アプリにデバイスへのフルアクセスを許可しています
個の使用していないアプリ}other{#
個の使用していないアプリ}}
個の有効なアプリ}other{#
個の有効なアプリ}}
個の添付ファイル
個の添付ファイルを「」アルバムに保存しました
個の添付ファイルを「ダウンロード」に保存しました
個の添付ファイルを保存しました
個の添付ファイルを保存できませんでした
個の添付ファイルを送信する準備ができました
個の項目
個の項目を削除しますか？
個を選択中
個人プロフィールで常時接続
個人用
個人用と仕事用のアプリは別に保存、表示されます
個人用アプリのリスト
個人用コピーを作成しています...
個人用ファイルは選択できません
個人用プロファイルには保存できません
個人用プロファイル内の信頼できる認証情報
個人用プロフィール内の信頼できる認証情報
個人用（IMAP）
個人用（POP3）
個以上
個以上のアプリ}other{#
個以上のアプリ}}
個以上の点を結んでください。
個以上必要です
個以上必要です}other{大文字の英字が
個以上必要です}other{小文字の英字が
個以上必要です}other{数字が
個以上必要です}other{数字以外の文字が
個以上必要です}other{英字が
個以上必要です}other{記号が
個以上必要です}other{記号または数字が
個以上必要です}}
個別通話に切り替え
候補
候補:
候補を閉じる
停止
停止中...
停止解除
健全性
健康
健康状態
優先されるダイナミック
優先するエンジン
優先アプリとして指定する
優先度
優先度:
優先度の選択
元に戻す
元のメッセージ
元のメッセージを挿入
元のメッセージを表示
元のメッセージ非表示
元の容量の
充電状況
先に始めていてください。
光の速さです。
児童誘拐警報の速報
入れ替え
入力
入力が自動スキャンをサポートしていません
入力されたパスワードは無効です。
入力されたプロフィール名は無効です。
入力されたユーザー名を認識できません。
入力したサーバーアドレスが間違っているか、サーバーで必要なプロトコルバージョンにメールが対応していません。
入力とデバイス
入力の名前を指定してください。
入力内容を消去
入力回数:
入力時にGoogleの入力候補を表示します
入力時にGoogleの入力候補を表示しません
全シリーズ…
全タイマーをリセット
全ファイルの管理権を付与
全員に返信
全曲リピート再生します。
全期間
全画面
全画面カメラに切り替える
全画面モードを使用してステータスバーを非表示にする
全画面表示
全般
全般設定
公共の安全
公衆電話
公開設定
共有
共有される情報を変更するには、[設定]
共有しない
共有する
共有する動画はありません。
共有する画像はありません。
共有する連絡先がありません。
共有できるファイルは
共有ストレージに空き領域がありません。
共有ストレージの準備中...
共有ツール
共有方法
内のコンテンツにがアクセスできるようになります。
内のファイル
内のファイルへのアクセスをに許可しますか？
内の未送信件数:
内の画像
内容
内部アプリケーションエラーが発生しました。
内部エラー
内部ストレージの負荷が増えるため、ストレージの寿命が短くなる恐れがあります。
内部ストレージを表示
内部ストレージを非表示
冊のアルバムを選択済み
再ダウンロード
再入力
再生
再生しているデバイスが多すぎます
再生または一時停止
再生を%sから再開しますか？
再生を再開
再生を開始するまでの時間
再生エラー
再生中
再生操作
再生時に自動的に
再生時間
再生時間:
再生済みのエピソードを選択
再生済み（/
再生音
再試行
再試行するにはタップしてください
再読み込み
再起動
再起動してセーフモードにしますか？
再起動してセーフモードに変更する
再起動後、車のロックを解除するまでこのアプリは起動できません。
再送信しています…
再送信または削除
再開
写真
写真、ファイル、アプリデータをに移動します。移動には数分かかることがあります。移動中は一部のアプリが使用できなくなります。
写真として共有
写真と動画
写真と動画のバックアップ
写真と動画の撮影を「<b></b>」に許可しますか？
写真と動画の表示サイズを選択
写真と動画の表示順を選択
写真に切り替え
写真の位置、スケール、角度を調整できます
写真の保存に失敗しました。
写真または動画の保存で問題が発生しました。
写真または動画はデバイスに保存されませんでした。
写真や動画に撮影場所のタグを付けられます。
写真や動画を撮影
写真を保存中...
写真を保存中…
写真を共有できるアプリがありません。
写真を削除
写真を変更
写真を撮る
写真を撮ることはできません
写真を撮影
写真を撮影しました
写真を編集するにはタップします
写真を設定:
写真を送信します
写真を選択
写真フレーム
写真撮影
処理中のリクエストが多すぎるため、しばらくしてからもう一度お試しください。
出力に強制しますか？
出席しますか？
出欠状況を変更
出欠状況を送信しています…
出荷時の設定にリセットする
出荷時の設定へのリセット。デバイスがデフォルトの設定にリセットされ、データ、アカウント、ファイル、ダウンロードしたアプリがすべて削除されます。
出荷時設定にリセット
分
分割
分割画面
分割画面にするには、別のアプリを選択してください
分割画面の選択を終了します
分割画面を使用するには、他のアプリをタップします
分割画面を使用するには別のアプリを選択してください
分割画面モードを終了してから、もう一度お試しください
分割線を長押ししてタスクバーを固定します
分後に再通知します
分後に再通知します。
分未満
分毎
分追加しました、
分録音可能
分間
分間）
分）
切り取り
切り抜き
切り抜きセンサー
切り替え
切り替える
切断
切断されました。
切断した場合、このドライブに保存されているすべてのデータは完全に失われます。
切断すると、このドライブに保存されているすべてのデータは完全に失われます。続行しますか？
切断中…
初回利用日時
初期化できませんでした
初期設定にリセット
初期設定に戻す
別のを選択してください。
別のアプリからファイルを移動することはできません。
別のクライアントからログインしています。
別のクライアントから既にログインしています。
別のストレージにデータを移行
別のデバイスに接続
別のデバイスを評価
別のデバイスを評価します。インターネット接続が必要です。
別の文字盤を選択するには、右にスワイプします
別の文字盤を選択するには、左にスワイプします
別の番号に変更されました
別の連絡先とリンクするにはまず連絡先の名前を入力してください。
利用しない
利用できないトレース
利用できません
利用できるサービスプランがありません
利用できる外部ストレージがありません
利用不可
利用可能なエピソードはありません。
利用可能なステーションが見つかりました:
利用可能なステーションが見つかりません。
利用可能なデバイス管理アプリはありません
利用可能なネットワーク
利用可能なネットワークを表示
利用可能な仮想キーボード
利用可能な回線はすべて使用中です。電話をかけるには、このデバイスまたは他のお使いのデバイス上の通話のどれかを切断してください。
利用可能な形式から手動で形式を選択します
利用可能になると録画されます。
利用規約
制約なし
制限:
制限あり
制限しない
制限をカスタマイズ
制限を設定
制限付きプロファイル
制限付きプロファイルではアカウントを追加できません
制限付きプロファイルなし
制限付きプロファイルの作成
制限付きプロファイルの入力
制限付きプロファイルを削除
制限付きプロファイルを終了
制限付きプロファイルを開始
削除
削除された権限
削除される権限:
削除しない
削除しました
削除しますか？
削除しようとしている連絡先には複数のアカウントからの詳細情報が含まれています。読み取り専用のアカウントからの詳細情報は非表示になるだけで削除はされません。
削除するエピソードを選択してください。削除したエピソードは復元できませんのでご注意ください。
削除できるアイテムなし
削除できる古いファイルはありません。最近の写真、動画、アプリを削除して、空き容量を確保してください。
削除できる録画がありません。
削除の制限を超えました
削除を元に戻します。
削除前に確認する
削除後にスレッドリストを表示する
削除後に古いスレッドを表示する
削除後に新しいスレッドを表示する
削除済み
削除済みの権限
削除確認
前
前。
前のステーション
前のパノラマを待機しています
前のパノラマを待機中
前のフォルダ
前の画面に戻ってセットアップを完了するか、このデバイスをリセットして
前の画面に戻るには
前の画面に戻るにはタップしてください
前へ
前回のアクセス:
前後カメラの切り替え
前面
前面カメラ
前面カメラと背面カメラを切り替える
前面カメラ（写真）
前面カメラ（動画）
割る
助手席のディスプレイでセキュア
効果
効果がONのときは選択できません。
効果は利用できません。
効果をダウンロード
効果を削除
効果を削除できません。
効果を変更
効果を追加
効果を追加できません。
効果設定をクリア
効率よく仕事できるようになります
動作していないとき
動作していないときに自動的に
動画
動画がありません
動画が短すぎます
動画に切り替え
動画のみ
動画の共有方法
動画の再開
動画の字幕テキストオーバーレイの設定
動画の画質
動画の録画を停止
動画の録画を開始
動画の録画中にプレビュー画面をタップすると静止画を撮影できます。
動画をに保存しています…
動画をトリミング
動画をミュートできません。
動画を一時停止
動画を共有
動画を共有できるアプリがありません。
動画を再生
動画を再生できなくなりました
動画を再生できません
動画を再生できません。
動画を再読み込み
動画を削除
動画を撮影
動画を撮影しました
動画を読み込み中...
動画を追加
動画を送信します
動画を選択
動画オプション
動画カメラに切り替え
動画クリップのダウンロードを開始しました。完了すると通知が表示されます。
動画クリップの境界を設定できません。
動画クリップをインポート
動画スナップショットは特殊効果がONのときは無効です。
動画プレーヤー
動画プレーヤーのタイムバー
動画撮影は利用できません
動的
勤務先FAXにSMS
勤務先FAXに発信
勤務先にSMS
勤務先にメール
勤務先に発信
勤務先の住所を表示
化学/生物/核/爆発物
北京
医療に関する情報
医療に関する情報と緊急連絡先を追加すると、緊急時の初期対応に役立ちます。
医療に関する情報を記録して緊急通報の担当者がその情報にアクセスできるよう設定すること、重大な天気予報についての通知を受け取ること、緊急時に他のユーザーに知らせることが可能なアプリです
匿名
十分な空き容量がありません。
単位
単独の連絡先
印刷
印刷…
即時
厳格モードを有効にする
参加しますか？
参加者のグループ化
参加者をグループ化
参加者を削除
参加者を確認
参加者を追加
参加者人
友だちの招待
反転レンダリング
収集された新しいタグ
取り外し
取り外すドライブが見つかりませんでした
取り込み中
受信:
受信したMMS生データを外部ストレージファイルにダンプする
受信したSMS生データを外部ストレージファイルにダンプする
受信したファイル
受信したメッセージをすべて削除しますか？
受信サーバーの設定
受信トレイ
受信トレイから削除したとき
受信トレイに移動
受信停止選択ダイアログを表示
受信時にメッセージを読み上げる
受信済み
受信設定
受取確認通知
古いメッセージを削除
可能性が高い
台のデバイス}other{#
台のデバイス}}
台北
右
右かっこ
右から左にスライド
右にスライドしてを行います。
右にスワイプすると解除できます
右に回転
右に移動
右ショートカット
右側からスワイプして前の画面に戻る方法を学習しました。次は、アプリを切り替える方法を覚えましょう。
右端または左端からスワイプしてください
各アプリが位置情報をどのように利用するかについては、プライバシー
各アプリの使用時間とデータ使用量
各スライドの表示時間を選択
合格
合計
合計容量:
同じ番組が既に録画予約されています（）。
同意して続行
同意しない
同意します
同意する
同時に多数の番組を録画する場合は、優先度の高い番組だけが録画されます。
同時に開くことのできるポップアップは1つのみです。
同期
同期OFF
同期ON
同期されたアプリを選択
同期しています…
同期する
同期すると表示されるようになります。スマートフォン上の連絡先の共有を許可していることをご確認ください。
同期するカレンダー
同期するカレンダーの予定の数を制限する
同期するメールの数を制限する
同期するメールの日数
同期するメールの送信元:
同期できませんでした
同期できませんでした。
同期の基本設定
同期をキャンセル
同期を待機中
同期エラー
同期オプション
同期オプション（）
同期グループに追加
同期グループを削除
同期グループを追加
同期中…
同期失敗
同期有効
同期済み
同期設定の変更
同期頻度
同期頻度:
同期頻度、通知、その他
同調に失敗しました
名
名が先
名前
名前:
名前がありません
名前のないデバイス
名前のないフォルダ
名前のフリガナ欄を展開
名前のフリガナ欄を折りたたむ
名前の変更
名前の形式
名前の編集
名前を入力してください。
名前を変更
名前を指定してください。
名前フィールドの展開/折りたたみ
名前欄を展開
名前欄を折りたたむ
名前順
周囲の音を小さく
周波数
周波数を上げる
周波数を下げる
周波数帯
周波数帯の選択
命や財産に関わる極めて重大な脅威
命や財産に関わる重大な脅威
問題が発生しました。
回
回}other{入力回数
回}}
回、ヒープダンプを取得します
回。合計時間:
回。最終使用:
回のみ
回のみの録画を最優先
回数
回転
回避
回間違えました。
回（バックグラウンドで
回）
固定
固定できる場所がありません
国
国:
国や地方自治体からのテスト
国や地方自治体のテスト
国家レベルの警報
圏外です
土曜日
圧力
圧縮
地元で人気
地図
地図で見る
地図に表示
地図アプリ
地域別
地方自治体のテスト
地球物理
地震・津波警報
地震津波警報システムのテスト放送
型
基本
基本の色
報告
場所
場所:
場所の確認時間:
場所までの経路
場所を指定してください。
増えます
壁紙
壁紙:
壁紙として設定
壁紙とスタイル
壁紙に設定
壁紙のカテゴリ
壁紙のサムネイル
壁紙のトリミング
壁紙のプレビュー
壁紙のプレビュー画面
壁紙の作成
壁紙の変更
壁紙の情報を表示しない
壁紙の編集を終了します
壁紙の色
壁紙の色に合うアイコン、テキストなど
壁紙の設定
壁紙の設定が完了しました
壁紙の設定は、お使いのデバイスでは無効になっています
壁紙の設定は、デバイスの管理者により無効にされています
壁紙の選択
壁紙を表示するには、インターネット接続が必要です。接続してから、もう一度お試しください。
壁紙を設定
壁紙を設定しています
壁紙を設定しています...
壁紙を設定しています…
壁紙を設定しています。しばらくお待ちください...
壁紙を設定できませんでした。
壁紙を読み込めません。画像が破損しているか、使用できません。
壁紙を選択
変な顔
変更
変更しない
変更する
変更と設定は
変更と設定は組織によって管理されています
変更をリセットしますか？
変更を破棄しますか？
変更不可
変更内容は保存されません
変更可能
変更日（古い順）
変更日（新しい順）
夕焼け
外部からの転送
外部への転送
外部ストレージにある、拡張子が%1$sまたは%2$sのPKCS#12ファイルから証明書をインストールできます。
外部入力
外部向け表示
多数の関連性の低い候補
夜景
夜間モード
大
大きすぎます
大きな口
大きな目
大きな鼻
大統領からの全国警報メッセージです。OFF
大統領緊急警報
大西洋時間（カナダ）
大西洋時間（バルバドス）
大量のマルチメディアメッセージを送信してもよろしいですか？
天使
天気情報
太平洋時間
失敗
失敗:
失敗したメッセージ。再試行するにはタップしてください。
失敗したメールを破棄
失敗しました
始めるには顔をタップします。
姓
姓が先
子ども向けのコンテンツ
子供の誘拐（誘拐事件速報）
字幕
字幕に関するシステム全体の設定を開始できません。
字幕のサイズとスタイル
字幕の設定
字幕を表示
字幕を設定（システム全体に適用）
字幕サンプル
字幕スタイル
宇宙空間
安全と規制に関する情報
完了
完了できません。もう一度お試しください。
完了できませんでした
完了です！
定期的な予定を作成する
宛にテキストメッセージを送信
宛にメールを送信
宛に通話を発信
宛先
宛先:
宛先がありません。メッセージを破棄しますか。
宛先が多すぎます
宛先が複数ある場合にMMSを使用して1通のメッセージとして送信する
宛先を修正してください。無効なアドレスがあります。
宛先を入力してください。
宛先を削除
宛先を追加しています...
実行
実行したすべての検索を削除する
容積
容量
容量を使用する一時ファイルを削除します。保存済みのデータ（アプリの設定、オフライン動画など）は削除されません。アプリにログインし直す必要もありません。
寝室のテレビ
対応が必要なメッセージの表示時間を調整します
対応していない形式です。
対応する映画や番組で画面に表示されている内容の説明が読み上げられます
対応なし
対応の種類:
対応リンク
対応リンクを開かない
対応リンクを開く
対数
小
小さい惑星を作成
小さい惑星を保存しています…
小さな口
小さな目
小麦
少しの間フレームの外に出ます
少しの間フレームの外に出ます。
展開
展開しました
履歴
履歴から消去
履歴はありません
履歴消去
山岳部時間
左
左かっこ
左から右にスライド
左にスライドしてを行います。
左にスワイプするとスヌーズを設定できます
左にスワイプでスヌーズを設定、右にスワイプで解除できます
左に回転
左に移動
左に移動するだけです。
左ショートカット
左右にスライド
差し迫った安全上の脅威に関する警告
差出人アドレスは非表示
差出人アドレス非表示
巻き戻し
市/区:
市区町村
帯
帯を優先
帯域幅の管理
常に
常にON
常にスキャン
常にタスクバーを表示する
常にチェック
常にドルビー
常に使用
常に使用する
常に最大音量で通知音を鳴らす
常に表示
常に表示する
常に許可
常時
常時接続
幅
幅を広くする
幅を狭くする
平方インチ
平方根
平日（月～金）
年
年を含める
年長の子ども（8～12歳）向けのコンテンツです
年間未使用
年齢:
広告
広告。広告設定（広告
広告設定（広告
広角
度
座標:
建物名、アパート/マンション名、部屋番号など
引き続き仕事用プロファイルをセットアップするにはタップしてください
引く
引用返信
弱
強
強制停止
強制変換
形のプレビュー
形式:
形式でも指定できるようになります。最高画質ではない形式が指定される可能性もあります。
形式の
形式のすべての形式が無効になります。
形式のその他の設定に影響することがあります。
形式のドルビー
形式の変換を自動で管理できます
形式の情報
形式の選択
形式を強制的に有効にすることはできません。最高画質ではない形式が指定される可能性もあります。
形式を手動で無効にできます。デバイス
形式を有効にする必要があります。テレビの設定で、この機能に対応しているかどうかをご確認ください。
形式を表示
形式を非表示
形式（昇順）
形式（降順）
形状
形状の選択
役職
後
後で
後でリセット
後で移動
徐々に音量を上げる
必要な権限がありません
必要な権限が無効にされています。
必要な権限が無効になっています。
必要な空き領域:
必須の毎月のテスト
必須アプリ
応答
応答なし（タイムアウト）
快適
急ぎのパレットがあります。
恥ずかしい
悲しい
情報
情報の通知
情報はありません
情報を追加する
情報パネルを表示しました
情報パネルを非表示にしました
成功:
戻る
戻るキーは接続されたデバイス用です。終了するにはホームボタンを押してください。
所属
手動
手動:
手動での露出補正
手動では同期できません
手動の露出補正
手動セットアップ
手動テスト
手動テストを実行してバッテリーとストレージの状態を確認します
承認
承認しない
承諾
承諾しました:
投稿
折りたたみました
折りたたみボタン
折りたたむ
折りたたんだ状態
折り返し連絡します
折り返す
抽出しています...
拒否
拒否されているアプリはありません
招待...
招待する人のメールアドレス:
招待する連絡先を選択してください
招待を送信します。
招待状をさんに送りました。
招待状を送る
拡大
拡大縮小設定の上書き
指を離す前にいったん止めないでください
指定されたvCardファイルのメタ情報を取得できませんでした。
指定したアプリで車の位置情報を使用します。
指定したアプリのみ許可する
指定したアプリを許可しない
指定した間隔おきに
指定時間内は予定の通知を消音にします。
掛ける
接続
接続されていません
接続されているMTPデバイスがありません
接続されているオーディオ機器では、この形式はサポートされていないため、機器で大きなノイズや破裂音など、予期しない動作が発生することがあります。
接続しています...
接続しています…
接続しました
接続できません
接続できません。もう一度お試しください。
接続できませんでした。
接続なし
接続を解除
接続を解除しました
接続を許可します
接続エラー
接続デバイスで音声認識が処理されるようになりました
接続中…
接続完了
接続時にデバッグモードにする
接続時にメッセージをダウンロード
接続時のみ壁紙をダウンロードする
接続済み
接続済みのスマートフォン
接続済みのディスプレイがリフレッシュ
接続済みのデバイスの名前を変更
接続解除中
接続解除済み
描き終わりの点で指を離します
描画
提供元が
提供元不明のアプリ
提供元不明のアプリからモバイル
提供元不明のアプリの許可
携帯にSMS
携帯内部の検索する対象を選択する
携帯端末ID
携帯端末のイヤホン
携帯端末のストレージに空き領域がありません
携帯通信会社が規定した緊急速報メールを受信する
携帯通信会社によってロックされているデバイスでは利用できません
携帯通信会社のサービス番号
携帯通信会社のテストや、安全警告システムの毎月のテストを受信する
携帯電話
携帯電話にメール
携帯電話に保存している容量（MB）
携帯電話に発信
携帯電話のメモリにコピー
携帯電話（勤務先）にSMS
携帯電話（勤務先）に発信
摂氏
撮り直し
撮り直しを確認
撮影
撮影しました
撮影モード
撮影モードでは選択できません。
撮影場所を記録しますか？
撮影日:
操作が許可されていません
操作のコントロール
操作の確認
操作の選択
操作を求める一時的なメッセージの表示時間を指定します
操作チュートリアルをスキップしますか？
操作要求の表示時間（ユーザー補助タイムアウト）
放送中の番組を視聴しながら録画する機能です。一時停止や巻き戻しができます。
救助
敬称（名前の前）
敬称（名前の後）
数か月使用していないアプリ:
数か月使用していないアプリが
数か月使用していないアプリがあります
数か月使用していないアプリがあります。タップしてご確認ください。
数か月使用していアプリ:
数分遅れています。
数字
数字が
数字以外の値
文字と数字だけを含んだ名前を入力してください。
文字と数字の入力を切り替える
文字のサイズ
文字サイズ
文字以上で入力してください
文字以上で入力してください。
文字以上にしてください}other{#
文字以上にしてください}}
文字未満にしてください}other{#
文字未満にしてください}}
文字盤の変更
文字盤の選択
文字盤オプション
斜めアルファマスク
新しい
新しいAPN
新しいMMSメッセージ
新しいSMS/MMSメッセージを受信しません
新しいアカウントを追加
新しいアプリのインストール
新しいアプリをダウンロードしたときに自動で追加します
新しいアラーム
新しいアラームを作成
新しいアルバムと写真を読み込み中
新しいウィンドウ
新しいウィンドウで開く
新しいシークレットタブ
新しいシークレットタブを開く
新しいスレッドを開始
新しいスレッドを開始すると、ここにリストが表示されます
新しいタイマー
新しいタイマーを作成
新しいタブ
新しいタブで開く
新しいタブを開く
新しいタブを開くには1つ閉じる必要があります。
新しいチャンネル
新しいチャンネルを利用できます
新しいデバイスとペア設定
新しいネットワークを追加
新しいバックグラウンドタブで開く
新しいパノラマに切り替える
新しいフォルダ
新しいプロジェクト
新しいプロファイル
新しいプロファイルの作成
新しいプロファイルの追加
新しいプロファイルを作成できませんでした
新しいプロファイルを追加しています…
新しいプロファイルを追加しますか？
新しいプロファイルを追加すると、アカウント所有者がそのプロファイルをカスタマイズできます。
新しいプロファイルを追加できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
新しいプロフィール
新しいプロフィールを作成したら、そのプロフィールのユーザーは自分でカスタマイズする必要があります。
新しいプロフィールを追加しますか？
新しいホーム画面ページ
新しいボイスメール
新しいボイスメール（）
新しいメッセージ
新しいメッセージがあります。
新しいメッセージが届きました
新しいメッセージを開始するには連絡先の名前か電話番号を入力してください
新しいロック解除パターン
新しい予定
新しい予定を追加
新しい写真を撮る
新しい写真を選択
新しい名前
新しい権限
新しい管理者の選択
新しい通知が何件か通知センターに保存されています
新しい連絡先のデフォルト
新しい連絡先のデフォルトアカウント
新しい連絡先のデフォルトアカウントを選択してください。
新しい連絡先の作成
新しい連絡先をに保存します
新しい連絡先を作成
新しく追加
新しく開いたページを全体表示する
新着メッセージ
新着メール件
新着件
新着件以上
新規
新規フォルダを作成
新規プレイリスト
新規作成
新規作成…
方向
方式の選択
旅行
旅行の記録
旅行中も自宅のタイムゾーンでカレンダーと予定時間を表示する
既にをログアウトしています。
既にをログアウトしています。理由:
既に存在しています
既存のプロファイルを削除しますか？
既定のSMSアプリ
既定のカレンダーの色に設定
既定の動作
既読
既読と未読の切り替え
既読にする
既読のスレッド
日
日}other{残り
日}}
日の仕事を終えたら仕事用アプリを一時停止します
日の仕事を終えたら仕事用アプリを一時停止できます。仕事用プロファイル内のデータは
日付
日付:
日付、時刻、タイムゾーン、フォーマットを設定する
日付が不明
日付と時刻
日付と時刻の変更
日付と時刻の自動設定
日付の古い順
日付の新しい順
日付の設定
日付を表示
日前
日時
日時:
日時を自動的に設定
日時を設定
日曜日
日替り壁紙
日替り壁紙を更新しています…
日替り壁紙を更新できませんでした。ネットワーク接続を確認してからもう一度お試しください。
日替わり壁紙
日未満
日本語（EUC-JP）
日本語（ISO-2022-JP）
日本語（SHIFT_JIS）
日経過後
日間
日間）
早送り
昇順
明るさ
明るさのレベル
明るさの自動調節
明日
明日:
明日、
明日の
明日（）
明白な欠陥はなし
映画
映画の画質
映画をエクスポート
映画を共有
映画サイズ
昨日
昨日:
昨日、
昼光
時
時刻
時刻に秒を表示
時刻の設定
時差のある場所にいるときに自宅の時刻を追加する
時計
時計のサイズをロック画面の内容に応じて調整します
時計の色とサイズ
時計の設定が完了しました
時計の通知はブロックされています
時計を表示
時計を隠す
時間
時間:
時間で絞り込む
時間分
時間別
時間表示
時間表示の使用
時間順
時間）
晴れ
暖房換気空調システム
暗い場所に合わせて画面を調節します
暗号化
暗号化が完了
曇り
曲
曲...
曲、アーティストなどを検索...
曲がありません
曲を再生できませんでした。
曲削除しました。
曲追加しました。
曲（1）
更新
更新:
更新されたハードウェア層を緑で点滅させる
更新されました:
更新を確認しています…
更新中...
更新元:
更新情報を表示
更新時にウィンドウの表示面全体を点滅させる
書体
書式設定のカスタマイズ
最低
最初から再生
最初にインターネットに接続してください
最初に押されてからデフォルトの間隔で繰り返し押されても無視します
最初の壁紙をダウンロードしています…
最初の壁紙をダウンロードできませんでした。ネットワークの設定を確認してから、もう一度お試しください。
最初の遅延時間経過後のボタンのリピート速度を変更します
最大
最大サイズに達しました
最大待ち時間:
最大解像度または最大フレームレートの表示を最適化します。この影響を受けるのはUltra
最小
最小フォントサイズ
最後に表示したページをブックマークする
最後に開いたのが
最後のプロファイルを削除しますか？
最新のセキュリティ
最新のネットワーク
最新のバグレポート
最新の通知をチェック
最新版を表示
最終アクセス:
最終アクセスはバックグラウンド時
最終使用日:
最終使用日は不明
最終同期:
最終同期日時:
最終変更
最終実行:
最終試行時間:
最近
最近のアイテムはありません
最近のアイテムを確認
最近のアイテムを非表示
最近のアクセス状況（常時）
最近のアクセス状況（過去
最近の位置情報リクエスト
最近の写真
最近の画像
最近の通知
最近の録画を表示
最近アクセスしたもの
最近アクセスしたアプリ
最近アクセスしたアプリはありません
最近使ったアプリ
最近使ったアプリはありません
最近使用したパスワードの再使用を制限する
最近使用したファイル
最近権限を使用したアプリ順
最近追加したアイテム
最近送信された通知
最近選択した検索結果へのショートカットがすべてクリアされます。
最近選択した検索結果へのショートカットをクリアする
最近開いたアプリ
最近開いたフォルダ
最近閲覧したページ
最適なフレームレート
最適な解像度
最適化が必要なアプリはありません
最適化なし
最重要
最長トレースサイズ
最長トレース期間
最高
月
月曜日
月次
有効
有効な
有効なアップデート
有効なアプリ
有効なアプリはありません
有効なゲートウェイ
有効なネットワーク
有効なホスト名を入力してください。
有効なポートを入力してください。
有効なメールアドレスとパスワードを入力してください。
有効な形式
有効な音声データまでの時間
有効にする
有効にするには、2
有効にするには、[形式の選択]
有効になる機能:
有効期限:
有線
有線ヘッドセット
服用している薬
期間の設定
期限切れのタイマーはありません
未アクセス
未再生
未同期
未定
未対応ポリシー
未応答のタイマー
未応答のタイマー:
未接続
未登録
未確認
未確認の緊急速報メール
未設定
未読
未読にする
未読のスレッド
未読のチャットが件あります。
未読メッセージ通
未配信メッセージ
本の動画を「」アルバムに保存しました
本の指でスライドします
本の指でパンとズームができます。
本の指で画面の左端または右端から中央に向かってスワイプします。
本の指で画面下部から上にスワイプしたまま長押しし、指を離します。
本の指で画面下部から上にスワイプします。この操作で常にホーム画面に戻ります。
東京、大阪
東部時間
枚のアルバム
枚の写真を「」アルバムに保存しました
桁の数字を入力してください
桁以上で設定してください
桁以上にしてください}other{#
桁以上にしてください}}
桁以上にしてください。
桁未満にしてください}other{#
桁未満にしてください}}
検出されませんでした
検出しました
検索
検索…
検索しています...
検索しています…
検索する連絡先を入力
検索またはURLを入力
検索をクリア
検索を停止
検索を閉じる
検索エンジンの設定
検索エンジンを選択してください
検索ショートカットをクリアする
検索テキストを消去
検索ボックスからテキストを消去します
検索中
検索候補の表示
検索対象
検索履歴「」を削除します
検索履歴を消去
検索履歴を消去しました。
検索履歴を消去します。
検索履歴を消去しますか？
検索結果
検索結果のプリロード
検索設定
検討
検証失敗
検証結果
業務用デバイスのユーザー
極めて重大な脅威
極大
極小
概要
概要、規約、リセットなど
標準
標準のメッセージを表示
標準の上限
標準音量でリマインダー音を鳴らす
権限
権限がありません
権限が付与されていません
権限が付与されているアプリ
権限が付与されているアプリはありません
権限で絞り込む
権限のすべての制限
権限のリクエスト
権限のリマインダー
権限の使用はなし
権限の使用状況（常時）
権限の使用状況（過去
権限の自動管理
権限は管理されています
権限をアプリごとに個別に管理します
権限を削除して空き容量を増やす
権限を削除しました
権限を削除します
権限マネージャ
権限マネージャー
権限数の多い順
機内モード
機内モードではBluetoothを使用できません。
機内モードではメッセージをダウンロードできません
機内モードではメッセージを送信できません
機内モードをOFFにしてから発信してください。
機能は動作しないことがあります。
次
次から開く:
次に保存:
次に進むと、ユーザーは管理者の管理対象となり、管理者はユーザーの個人情報に加えて関連データも保存できるようになります。
次に進む前にこちらをご覧ください。
次のアカウントでログイン
次のアプリの使用状況をハイライト表示
次のアプリはこのプロファイルにアクセスする必要があります。
次のアラーム
次のアラーム:
次のステップ
次のステーション
次のタイマー:
次のテストには、物理的なディスプレイの目視検査と確認が必要です。続行してもよろしいですか？
次のデバイスをペアに設定する場合:
次の場所に解凍…
次の壁紙
次の番号を送信しますか？
次へ
次回から表示しない
次回の録音に使用する音源の選択
正しいパスワードを入力してください。
残り
残り1分未満
残りスロット数:
残り寿命:
残り時間なし
残量なし
毎回確認
毎年
毎年（）
毎日
毎日、壁紙が自動的に変わります
毎日、壁紙が自動的に変わります。設定を完了するには、次の画面で
毎日の使用状況に基づいてアプリの候補が表示されます
毎日の壁紙を更新
毎月のリセット日:
毎月同じ日
毎月（日）
氏名:
気持ち悪い
気象
決行
法的情報
泣く
注:
注意
津波警報
海辺の楽しみ
消去
消去しています
消去してフォーマット
消去中
消費者情報
消音までの時間
消音時間
消音時間の終了時刻
消音時間の開始時刻
混乱
添付
添付ファイルが許可されませんでした。
添付ファイルのサイズを制限する
添付ファイルのダウンロード
添付ファイルの上限に達しました
添付ファイルの取得
添付ファイルの形式を選択
添付ファイルの読み込み中はメッセージを送信できません。
添付ファイルの選択
添付ファイルを1つ以上削除してから、もう一度お試しください。
添付ファイルを保存
添付ファイルを保存しました。
添付ファイルを保存できませんでした。
添付ファイルを削除
添付ファイルを破棄
添付ファイルを許可しない
添付ファイルを読み込めません。もう一度お試しください。
添付ファイルを読み込めませんでした。
添付ファイルを転送できません
添付ファイルを転送できませんでした。
添付ファイルを追加
添付ファイルを追加中
添付ファイルを送信します
添付ファイル数の上限は個です。最初の個のみ追加されました。
温度
温度を上げる
温度を下げる
準備
準備しています…
激怒
火災
災害情報メッセージ
無効
無効なアプリ
無効なチューナータイプ。チューナー入力のライブチャンネルアプリを起動してください。
無効なメッセージです
無効な宛先アドレスです
無効な宛先アドレスです。
無効な形式
無効な文字があります。
無効な時間:が指定されました
無効な権限なし
無効な番号
無効な電話番号です。
無効にしてアンインストール
無効にする
無効にするには、[形式の選択]
無効になっているアプリ
無効化されているアプリ
無効化されているアプリの通知
無線にSMS
無線に発信
無線警報
無線通信OFF
無線通信をONにしています...
無署名のアプリを許可しない
無署名のアプリインストーラを許可しない
無視
無視してこのメールを信頼する
無限遠
無音の時間
無題
燃費
特別なアプリアクセス
特別なアプリアクセスなし
特別な日
特定の操作でこのアプリを使用するよう設定
特定の操作で使用するデフォルトのアプリ
特定の操作で使用するデフォルトのアプリとして設定されています。
独自のプロトコルを使ってテレビと通信するオーディオ機器は、この設定に影響を受けません。
現在、この
現在、このユーザーは利用できません
現在、この設定は変更できません
現在、コンテンツを読み込むことができません
現在、利用できません
現在、放送中の番組はありません。
現在、緊急速報メールを受信するように設定されています。今後も緊急速報メールを受信しますか？
現在、自動取り消し可能な権限は付与されていません
現在のPINの入力
現在のエンジン
現在のキーボード
現在のタブの後ろに新しいタブを開く
現在のデフォルト
現在のバージョンはサーバーでサポートされていません。
現在のプレイリスト
現在のプロファイル
現在のページ
現在の壁紙をここに表示するには、にデバイスのストレージへのアクセスを許可する必要があります。
現在の壁紙をここに表示するには、壁紙にデバイスのストレージへのアクセス権限を許可する必要があります。
現在の壁紙を保持
現在の曲をリピート再生します。
現在の権限
現在の画面ロック
現在の自動入力サービス
現在の設定
現在は許可しない
現在サーバーを使用できません。
現在ダウンロードできません。しばらくしてからもう一度お試しください。
現在バックアップデータを保存しているアカウントはありません
現在メッセージを送信できません。サービスが利用できる状態になり次第送信されます。
現在ログインしていません。
現在利用できません
現在同期で問題が発生しています。しばらくお待ちください。
現在地
現在地のステータス
現在地情報
現在地送信機能
現在設定されているホーム画面の壁紙のサムネイル
現在設定されているロック画面の壁紙のサムネイル
現在設定されている壁紙のサムネイル
現在運転中です。
現在～
理由:
環境
環境に合わせて画面の明るさを調節します
生年月日
生年月日を削除
生死にかかわる出来事に関する警告
申し訳ありませんが、行けません。日程を変更する必要があります。
男の人、女の人、子どもなど、たくさんの人が歩いていて、だれもかれもが緑色の服を着て、肌の色も緑がかっていました。みんなドロシーとその奇妙な寄せ集めの仲間たちに不思議そうな目を向け、子どもたちはライオンを見るなり、逃げ出してお母さんの後ろに隠れてしまいましたが、誰一人として話しかけてくる人はいませんでした。通りにはお店がたくさんあって、ドロシーはそこで売られている品物も緑色をしていることに気づきました。キャンディーも、ポップコーンも、靴も、帽子も、服もみんな緑色でした。男の人が売っている緑色のレモネードを子どもたちが買うときに出したお金も緑色だったことにドロシーは気づきました。
画像
画像、画面、音
画像がありません。
画像が切り替わるライブ壁紙サービス
画像が切り替わる壁紙
画像が大きすぎます。圧縮中...
画像が自動的に表示されることはありません。
画像と動画
画像のみ
画像のサイズを変更できません。
画像のダウンロードを開始しました。完了すると通知が表示されます。
画像の共有方法
画像の時間を設定できません。
画像の許可の取り消し
画像の読み込み
画像の選択
画像や動画に撮影場所のタグを付けることができます。
画像や動画を削除する前に確認する
画像をに保存中…
画像をインポート
画像を保存
画像を共有:
画像を削除
画像を削除しています...
画像を壁紙として設定できませんでした
画像を壁紙として読み込めませんでした
画像を変更
画像を撮影
画像を撮影するまでカウントダウンします
画像を添付
画像を表示
画像を読み込み中...
画像を読み込めません
画像を読み込めませんでした
画像を追加
画像を選択
画像オプション
画像サイズ
画像サイズの選択
画像表示の許可を取り消しますか？
画質
画面
画面が完全に白くなるまで、指で画面をスワイプします。画面内に白くならない部分がある場合は、タッチセンサーが適切に機能していないことを示すため、画面を短くタップします。
画面に合わせてウェブページをフォーマットする
画面に欠陥あり
画面のコンテンツへのアクセスをアシストアプリに許可します
画面のテキストを使用
画面のロックを解除しました
画面の上部にメールの操作を常に表示する
画面の下端から上にスワイプしてください
画面の反転レンダリング
画面の右端または左端から中央に向かってスワイプし、指を離してください
画面の向き
画面の左端または右端から中央に向かってスワイプします
画面の画像へのアクセスをアシストアプリに許可します
画面の録画を停止しました
画面の録画を開始しました
画面の隅に小さい時計を表示します
画面はロックされています
画面を
画面をスリープ状態にしない
画面をロックしました
画面を下から上にスワイプして長押しし、指を離します
画面を下から上にスワイプします
画面を下から上にスワイプします。この操作でいつでもホーム画面に戻れます。
画面を回転
画面オーバーレイを検出
画面コンテンツのテキストにアクセスすることをアシストアプリに許可します
画面テストの結果
画面ロック
画面ロックの方法
画面ロックの設定
画面ロックを解除しますか？
画面ロック前のアイドル時間を設定する
画面上のテキスト、ウェブアドレス、スクリーンショットなどの情報が
画面上のテキストを翻訳するかまたは聞くには、[設定]
画面上のテキストを翻訳または聞く
画面上の内容を検索するには、アクションキーを長押ししてください
画面上の操作に応答する時間を設定します（2～3
画面上の項目を読み上げます
留守番電話
留守番電話の番号が不明です。
番号に接続できません
番号送信
番地
番地、私書箱、気付など
番目
番組ガイド
番組ガイド用のチャンネルを選択します
番組情報を読み取っています
発信
発信...
発信しています
発信するには、有効な番号を入力してください。
発信できません。
発信できません。は緊急通報番号ではありません。
発信できません。緊急通報番号におかけください。
発信は発信番号制限によって制限されています。
発信は許可されていません
発信を別の電話番号に転送できるアプリです
発信中
発信中…
発信元:
発信時に送信するメモを入力...
発信用の端末アカウントを選択してください
発信番号制限で指定された宛先にのみメッセージを送信できます。
発信者番号
登録
白
白地に黒
白熱灯
白黒反転
白黒反転効果
盗難防止機能を使用するには、デバイスでパスワードで保護された画面ロックを設定する必要があります。
監視
直前の画面に戻るには、2
直前の画面に戻るには、画面の左端または右端から中央に向かってスワイプします。
直接メッセージを送る
直接発信
省略可
省略記号
着信
着信を拒否できません。
着信ファイル
着信ファイルを受信しますか？
着信中…
着信拒否
着信時のバイブレーション
着信通知
着信音
着信音ON
着信音、通知音、アラーム
着信音として保存
着信音とバイブレーション
着信音に設定
着信音の音量
着信音を保存しました。
着信音を保存できませんでした。
着信音を設定
着信音を選択
短編映画
破棄
確実性:
確認
確認して折り返し連絡します。
確認のため、パターンを再入力してください
確認付きブート状態
確認済み
私の時間はです
私書箱
秒
秒}other{#
秒}}
秒に設定します
秒後にもう一度お試しください。
秒録音可能
秒間
秒間他の
秒間押し続けるとユーザー補助機能が起動します。
秒間音が鳴ります。この機能を使用できるのは、対応する
秒）
秘密鍵をインストールするには、証明書が必要です
移動
移動/ズーム
移動/ズーム効果
移動/ズーム効果を適用するには画像が小さすぎます。
移動…
移動できません。複数のアカウントを選択しています。
移動には時間がかかることがあります。ドライブを取り外さないでください。
移動中はドライブを取り外さないでください。
移動中は一部のアプリが使用できなくなります。
種類
種類選択中}other{#
種類選択中}}
稼働時間
空いたスペースにアプリの候補が追加されます
空き
空き容量:
空き容量が
空き容量が不足しているため、この番組は録画されません。録画済みの番組をいくつか削除してみてください。
空き容量が少なくなっています
空き容量が少なくなっています。一部のデータが失われる可能性があります。
空き容量の不足
空き容量を増やす
空き容量を増やすにはメッセージを削除します。
空のタグ
空のフォルダ
空白の場合は非表示にする
空白ページ
章:
端末にAPNが指定されていません。
端末のカメラの使用を許可しない
端末のセキュリティ
端末のパスワードを必須とする
端末の暗号化を必須とする
端末の空き容量が少なくなっています。SMSでは空き容量を確保するため古いメッセージが自動的に削除されます。
端末をセッティングします
端末をセッティングします。
端末を再起動して、もう一度お試しください。
端末上の空き容量が増えるまで、SMSでメッセージの送受信ができない場合があります。
笑
笑顔
第
第一色弱
第三色弱
第二色弱
第何週かを表示
管理
管理アプリによって無効化
管理アプリをインストールできませんでした
管理アプリをセットアップしています
管理アプリをダウンロードできませんでした
管理アプリを使用できません。このアプリはコンポーネントがないか、破損しています。詳しくは、IT
管理対象デバイスの情報
管理対象車両のアカウントに関する情報
管理対象車両のアプリの一覧
管理対象車両の情報
管理者
管理者、暗号化ポリシー、または認証情報ストレージにより無効化
管理者からこのデバイスのトラブルシューティングに役立てるためバグレポートを共有するようリクエストがありました。アプリやデータが共有され、デバイスの動作が一時的に遅くなる場合があります。
管理者からこのデバイスのトラブルシューティングに役立てるためバグレポートを共有するようリクエストがありました。アプリやデータが共有されることがあります。
管理者があなたの位置情報へのアクセスを
管理者がこの
管理者がアクセスできる可能性があります。
管理者が管理します
管理者としてログイン済み
管理者と共有しています。詳しくは、IT
管理者にお問い合わせください
管理者にお問い合わせください。
管理者にする
管理者によってブロックされています。別の
管理者によってブロックされています。別のパスワードをお試しください。
管理者によって管理されています。個人用アプリは仕事用アプリとは別々に保存、表示されます。IT
管理者により無効にされています
管理者により管理されています
管理者に公開されます
管理者に公開されます。
管理者に問い合わせてください。
管理者に返却してください
管理者に返却してください。
管理者は、この
管理者は、このプロファイルに関連付けられた設定、コーポレート
管理者は、アプリからファイルにアクセスすることを許可していません
管理者は、ネットワーク
管理者は、プロファイルにファイルを保存することを許可していません
管理者は、仕事用アプリから個人用ファイルにアクセスすることを許可していません
管理者は、仕事用プロファイルに個人用ファイルを保存することを許可していません
管理者は、他のプロファイル（他の管理者のプロファイルを含む）を削除したり、インフォテインメント
管理者は、個人用アプリから仕事用ファイルにアクセスすることを許可していません
管理者は、個人用プロファイルに仕事用ファイルを保存することを許可していません
管理者は、設定、権限、コーポレート
管理者はこの
管理者はインフォテインメント
管理者はデバイスのすべてのデータを削除できます
管理者はデバイスをロックしてパスワードを再設定できます
管理者はデバイスを管理して特定のアプリをブロックできます
管理者はモバイル管理を使用して、セキュリティ
管理者は少なくとも
管理者もアクセス権があります
管理者を選択
管理者権限を付与しますか？
節電設定を無効にする
簡単な手順でアカウントをセットアップしていただけます。
簡単に仕事用アプリにアクセス
紫
累乗
終了
終了しています。
終了日
終了日:
終了日なし
終了日を変更します
終了日（省略可）
終了時間
終日
組織
組織が表示できる情報の種類
組織のプライバシー
組織の管理者がこのインフォテインメント
組織の管理者による変更
組織の管理者は、設定、権限、コーポレート
経由
経由の
経由のアプリも検証
結果:
結果が見つかりません。もう一度お試しください。
結果のプリロード
結果は信頼できるデバイスに表示されます
絞り
統合ビュー
絵文字を挿入
続きを読む
続けますか？
続行
続行することはできますが、この場所に移動したアプリはスムーズに動作しないおそれがあります。また、データの転送に時間がかかる可能性があります。快適にご利用いただくには、高速ドライブの使用をご検討ください。
続行すると、このプロファイルのアプリとデータはすべて削除されます。
続行するには、
続行するには、インフォテインメント
緊急
緊急アプリ
緊急地震速報
緊急度:
緊急時
緊急時の初期対応に役立つ情報が表示されます
緊急時情報
緊急時情報を編集します
緊急時情報を追加する
緊急警報
緊急通報
緊急通報には音声通話を使用してください。へのテキストメッセージを配信できませんでした。
緊急通報には音声通話を使用してください。テキストメッセージを配信できませんでした。
緊急通報の発信制限が設定されています。
緊急通報コールバック先
緊急通報以外は発信制限が設定されています。
緊急通報番号
緊急速報メール
緊急速報メール:
緊急速報メールのテストモードが有効になりました。
緊急速報メールのテストモードが無効になりました。
緊急速報メールの履歴
緊急速報メールの設定
緊急速報メールの通知を受信する
緊急速報メールを許可
緊急速報メール（オペレーター）
緊急速報メール（訓練）
緊急連絡先
総使用量
総容量
緑
緑のメガネで目を守っていても、ドロシーとその仲間たちは不思議なシティの輝きに最初はくらくらしました。通りには緑色の大理石造りの美しい家々が建ち並び、どの家にもキラキラしたエメラルドがいたるところにはめ込んでありました。足元の敷石も同じ緑色の大理石で、ブロックの継ぎ目にはエメラルドがすきまなく並び、太陽を反射してギラギラしていました。窓のガラスも緑色、空の色も緑色、太陽の光も緑色でした。
緑色の発信ボタンを押したまま&キーを押すとボイスダイヤルが開きます。
編集
編集する連絡先の選択
編集に使用
編集済みのオンライン画像
縦向きでのみ表示
縦向きの画面の上部にのみメールの操作を表示する
縮小
繰り返さない
繰り返し
繰り返しなし
繰り返す
署名
翻訳
聞き取り中...
聞き逃したアラーム
聞き逃したアラームを削除しました
聴く
肩の力を抜いて。
背景
背景の不透明度
背景の表示
背景色
背面
背面カメラ
背面カメラ（写真）
背面カメラ（動画）
臓器提供
自分
自分の連絡先や通話履歴へのアクセスを
自分（%1$s）
自動
自動:
自動で取得
自動サイズ変更を元に戻す
自動ストレージ管理サービス
自動ログイン
自動ロック解除を設定します
自動入力
自動入力を無効にする
自動入力サービス
自動入力サービスの選択
自動入力テキスト
自動入力テキストは[ブラウザ]
自動入力テキストを保存しました。
自動入力テキストを削除しました。
自動取得
自動同期
自動同期が
自動同期がオフになっています。タップしてオンにしてください。
自動同期を
自動同期をONにしますか？
自動復元
自動日時設定機能は、位置情報やモバイル
自動的に
自動確認しない
自動表示
自動（プッシュ）
自宅
自宅FAXにSMS
自宅FAXに発信
自宅にSMS
自宅にメール
自宅に発信
自宅のFAXに発信
自宅の住所を表示
自宅の時計を自動表示
自宅タイムゾーン
自然対数
自然対数の底
航空写真の提供:
良いと思います。
良好
良好な状態から順に:
色
色のコントラスト
色のプレビュー
色の輝度
色の選択
色を変更しました
色モード
色補正
色補正の使用
英ガロン
英字
英字が
華氏
著作権
著作権情報
薄暗い表示（暗い部屋用）
蛍光灯
血液型
行わない
街区（中国等で使用）
表示
表示されるまでに時間のかかる候補
表示しない
表示しようとしているページには、送信済みのデータ（「POSTDATA」）があります。データを再送すると、以前このページのフォームで実行した操作（検索やオンライン購入など）が繰り返されます。
表示するカレンダー
表示するメッセージ:
表示する時計を選択してください。
表示する画面:
表示する連絡先
表示できる連絡先はありません。
表示に時間のかかる候補
表示のみ
表示をカスタマイズ
表示オプションを保存しています…
表示オプションを保存中...
表示サイズ
表示モード
表示中の画像にアクセスすることをアシストアプリに許可します
表示可能な連絡先を共有
表示可能な連絡先を共有できませんでした。
表示数を減らす
表示時間には0秒より大きい値を指定してください。
表示時間は数字で入力してください。
表示時間を変更
表示面の更新の表示
表示順序
装置
製品
製造日
複数
複数の画像を選択
複数選択
西アフリカ標準時
規制ラベル
規制情報
規約、ステータス、ソフトウェア
規約にアクセスします
規約を表示
規約を読む
視聴しているとき
視聴するチャンネルを1つ以上選択してください。
視聴中のテレビでシームレスな移行が可能である場合に限り、アプリからリクエストがあった場合、デバイスは、再生しているコンテンツのオリジナルのフレームレートに出力を合わせます。
解像度
解像度:
解像度と画質
解像度を
解像度を変更しました
解凍
解除
解除すると、誰でもアカウントにアクセスできるようになります
解除するアラームを選択してください
解除パスワードの期限切れが間近
言語
言語と入力
計
計算しています…
訓練用メッセージを受け取る
記号が
記録は
記録を共有するにはタップしてください
設定
設定…
設定が変更されました
設定が正しくありません
設定されたアラームはありません
設定したり開いたりするにはタップしてください
設定した時間以上、動作のない状態が続くと、スクリーン
設定する
設定できるロック
設定のバックアップ
設定は
設定は組織の管理者によって管理されています
設定をデフォルト値に戻しますか？
設定をバックアップ
設定をリセット
設定を保存
設定を変更
設定を編集
設定を表示するにはメールアプリを再度有効にしてください。
設定を設定しますか？
設定を閉じる
設定を開く
設定コントロールを閉じる
設定先:
設定完了
設定時間（秒数）
許可
許可されたアプリ
許可されているアプリ
許可されているアプリはありません
許可されている権限はありません
許可されてないアプリ
許可していない権限はありません
許可しない
許可しない（今後表示しない）
許可しない（次回から表示しない）
許可の変更は、[設定]>[アプリ]>[SMS]>[許可]で行えます。
許可の変更は、[設定]、[アプリ]、[SMS]、[許可]で行えます。
許可済み
診断テストを実行し、別のデバイスで検証します。
証明書
証明書}other{#
証明書}}
証明書が無効か、証明書にアクセスできません。
証明書が無効です。
証明書のみをインストールしてください。
証明書の種類の選択
証明書の選択
証明書はインストールされていません。
証明書をすべて削除する
証明書をインストールしました
証明書をインストールするには、秘密鍵が必要です
証明書をインストールできるのはこのデバイスの所有者だけです。
証明書を保存できませんでした。認証情報ストレージが無効か、適切に初期化されていません。
証明書を抽出
証明書を抽出するためのパスワードを入力します。
証明書を確認しました
証明書を表示
証明書インストーラ
証明書名
評価の結果
評価モード
評価モードで続行するには、必要な許可を与えてください。
評価完了
評価対象デバイス
評価対象デバイスで、[設定]
評価対象デバイスとの通信中にエラーが発生しました。Bluetooth
評価対象デバイスとは異なるデバイスを使って評価します
評価対象デバイスに対するテストが完了すると、結果がここに表示されます。
評価対象デバイスの診断を続ける
試行回数が上限に達しました。
試験メッセージ
試験運用版
話し中
該当するものは
該当なし
詳しくは、
詳しくは、IT
詳しくは、担当のフリート管理者にお問い合わせください。
詳しくは、組織の管理者にお問い合わせください。
詳細
詳細な
詳細なデバッグデータを共有しますか？
詳細を表示
詳細を表示しない
詳細を表示できません。
詳細オプション
詳細ボタン
詳細ログの有効化
詳細情報
詳細設定
認証
認証できません
認証に失敗しました。接続状態を確認してから、もう一度お試しください。
認証の詳細
認証の選択
認証をクリア
認証をリクエスト中
認証を再試行
認証を追加
認証エラー
認証システムからアカウント追加インテントを取得できませんでした。
認証失敗
認証情報のインストール完了
認証情報の使用:
認証情報の消去
認証情報ストレージを消去しました。
認証情報ストレージを消去できませんでした。
認証方式:
認証方法がサーバーでサポートされていません。
誕生日
説明
読み上げの速度
読み上げ速度
読み取り専用のアカウントからの連絡先は削除できませんが非表示にすることはできます。
読み込み中
読み込み中...
読み込めませんでした
読み込んでいます
読み込んでいます...
読み込んでいます…
識別情報:
警告:
警告するデータ使用量
警告するデータ使用量:
警告メッセージ
警報のカテゴリ:
警報（国家レベルの警報以外）を初めて表示した後に受信停止選択ダイアログを表示
貼り付け
賛成
赤
赤い画面が表示されます。
赤外線通信を許可しない
起動しています...
起動までの時間
起動パッチレベル
起動画面
超広帯域無線（UWB）
足す
距離
身体活動データへのアクセスを「<b></b>」に許可しますか？
車
車と
車に接続します
車の
車のすべての
車のインフォテインメント
車のエンジンがかかっているときにアクセス
車のカメラを
車のマイクを
車のメーカーが引き続き車のカメラにアクセスできる場合があります
車のメーカーが引き続き車の位置情報にアクセスできる場合があります。詳しくは、車のメーカーのポリシーをご覧ください。
車のメーカーが承認したビルトイン機能に車の位置情報へのアクセスを許可します。
車のモバイルデータを使用した
車の位置情報を使用して日付と時刻を自動的に設定します。位置情報がオンになっている場合にのみ機能します。
車の名前
車の通知リスナーサービス
車両に関するポリシー
車両のインターネット
車両のインターネットが
車両のインターネットを
車両を動かすのに必要な重要データは、車両メーカーと引き続き共有されます。
車両上のアプリの一覧
車両管理アプリ
車両管理アプリはありません
車内用通知マネージャー
車用ランチャー
車載スピーカー
車載ヘッドユニットで設定した上限に達するとモバイルデータが
転送
転送できません。
転送メッセージ
転送先のデバイスで転送が禁止されています。
転送履歴が空です。
輪郭アルファマスク
辞退
辞退した予定を非表示
辞退しました:
近日中の予定はありません
返信
返信先:
返信時の既定値として使用する
迷う
迷惑な候補
迷惑メール
迷惑メールでないことを報告
迷惑メールはありません。
迷惑メールを報告
迷惑メールフォルダを空にしますか？
迷惑メールフォルダを空にする
迷惑電話アプリ
迷惑電話アプリとして設定しますか？
追加
追加されたチャンネルなし
追加できるプロファイルは
追加先
追加日:
退席中
退避
送信
送信:
送信されていません。もう一度送信しています…
送信されていません。タップしてもう一度お試しください。
送信したファイル
送信しています…
送信するSMSの配信レポートを毎回リクエストする
送信するには、SMSを既定のSMSアプリとして設定してください
送信するメッセージの受取確認を毎回要求する
送信する全メッセージに対して開封確認レポートを要求する
送信できません。受信者が無効です。
送信できる動画は1件のメッセージにつき1本までです。追加した動画を削除してもう一度お試しください。
送信と発信
送信に失敗しました。
送信は無効になっています
送信を試行
送信サーバーの設定
送信トレイ
送信トレイのすべてのMMSをネットワークに送信します
送信中...
送信元
送信元:
送信先:
送信前に確認する
送信前に転送メッセージの添付ファイルがダウンロードされます。
送信済み
送信済みフォルダ
送信者の画像
送信者不明
送信設定
送受信エラー
通信サービスなし
通信サービスはありません。もう一度お試しください…
通常の通話に変更されました
通常は
通常は0000または1234です
通知
通知とリマインダー
通知なし
通知はありません
通知へのアクセス
通知へのアクセスをリクエストしたインストール済みアプリはありません。
通知へのアクセス権限が必要
通知をオフにしました
通知をオンにしました
通知をスキップ
通知をスヌーズ
通知を削除
通知を有効化
通知を消去
通知を無効化
通知を追加
通知センター
通知ドット
通知ドットを表示
通知ドットを表示するには、「」のアプリ通知を
通知不可能
通知設定
通知音
通話が遮断されました
通話の発信制限が設定されています。
通話の管理
通話の識別や、迷惑電話、ロボコール、不要な電話番号のブロックを行えるアプリです
通話は
通話を保留
通話を再開
通話を分割できません。
通話を切り替えられません。
通話を切り替える
通話を別のデバイスに転送しました。
通話を利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
通話を終了
通話を行うには、まずスマートフォンと車を
通話を解放できません。
通話を追加
通話中
通話中...
通話制限中は発信できません。
通話履歴へのアクセスを「<b></b>」に許可しますか？
通話履歴へのアクセス権、SMS
通話着信
通話終了
通話転送アプリ
速い
速すぎます
速度
連絡先
連絡先、SMS、電話へのアクセス権が必要です
連絡先「」のブロックを解除します。
連絡先「」をブロックします。
連絡先「」を削除します。
連絡先から追加する名前を入力してください。
連絡先がありません。
連絡先がブロックされ、アーカイブされました
連絡先が存在しません。
連絡先が無効です
連絡先について
連絡先にのみ送信
連絡先に追加
連絡先に追加しますか？
連絡先のインポート
連絡先のインポート/エクスポート
連絡先のインポート元
連絡先のエクスポート
連絡先のエクスポートが終了しました。通知をタップして連絡先を共有してください。
連絡先のエクスポートの完了
連絡先のエクスポートをまもなく開始します。
連絡先のエクスポートを完了しました。
連絡先のエクスポートを完了しました。通知をタップして連絡先を共有してください。
連絡先のカスタム表示
連絡先のブロックを解除できませんでした。
連絡先のリンクを解除しました
連絡先のリンクを解除できませんでした
連絡先の保存中にエラーが発生しました
連絡先の写真
連絡先の写真の変更を保存できませんでした
連絡先の写真を変更
連絡先の写真を追加
連絡先の名前
連絡先の変更を保存できませんでした
連絡先の追加
連絡先の選択
連絡先の順序
連絡先はありません
連絡先へのアクセスを「<b></b>」に許可しますか？
連絡先をエクスポートしますか？
連絡先をブロック
連絡先をブロックできませんでした。
連絡先をブロック解除し、アーカイブを解除しました
連絡先をホーム画面に追加しました。
連絡先をリンク
連絡先をリンクしました
連絡先をリンクできませんでした
連絡先を使いやすく整理できます
連絡先を保存しました
連絡先を共有できませんでした。
連絡先を削除
連絡先を同期
連絡先を検索
連絡先を編集
連絡先を表示
連絡先を表示できません
連絡先を追加
連絡先を選択
連絡先を非表示にする
連絡先アプリや電話アプリのよく使う連絡先リストをクリアし、メールアプリがアドレス設定を初めから保存していくようにします。
連絡先カード
連絡先カードを表示
連絡先カードを読み込めませんでした
連絡先カードを読み込んでいます
連絡先カードを送信します
連絡先データのエクスポート
連絡先データはエクスポートされませんでした。
連絡先データをエクスポートしています。
連絡先プロファイル
連絡先メタデータの同期
連絡先リスト
連絡先リストが空です
連絡先リストをロードできませんでした。
連絡先リストを読み込んでいます。しばらくお待ちください。
連絡先候補
連絡先情報を正しく読み取れませんでした
連絡先情報を表示
連絡先表示オプション
連絡先選択ツールが見つかりませんでした
連絡帳アプリ
連絡帳アプリに追加
連絡帳アプリや電話アプリのよく使う連絡先リストを消去し、メールアプリがアドレス設定を初めから保存していくようにします。
連続ヒープ
週
週の始まり
週の開始日
週間
進む
進行中の通話
進行状況の表示
遅い
運転に集中してください
運転をサポートするために車のメーカーが必要とするアプリ
運転をサポートする機能
運転モード
運転中のスクロール操作は制限されています
運転中のダイヤルパッドの使用は制限されています
運転中はこの機能を利用できません
運転中はを使用できません。
運転中はプロファイルを追加できません
運転中は使用できません
過去
過去1か月
過去1日間
過去1週間
過去2週間
過去3日間
過熱
過電圧
適切なアプリが見つかりませんでした
適用
適用済みポリシー
選択
選択:
選択が無効です。
選択したコンポーネントは「」スタイルに適合します。代わりに「」を使用しますか？
選択したタイマーは無効です
選択したネットワーク（）が利用できません
選択したプレイリストは空です。
選択した予定
選択した連絡先の編集に切り替えますか？これまでに入力した情報はコピーされます。
選択した連絡先を削除しますか？
選択した都市
選択してください
選択すると、アプリは、デバイス
選択すると、アプリはデバイス
選択すると、再生に関する問題の原因となる、デバイス
選択の確認
選択をすべて解除
選択済み
避難
部署
郵便番号
郵便番号:
郵便番号が無効です
郵便番号の入力
郵便番号を入力してください
都道府県
都道府県:
配信済み
配信済み:
重大な脅威
重複するアカウント
重複の可能性
重要
重要マークを付ける
重要マークを外す
重要度:
録画
録画された番組は見つかりませんでした。
録画したエピソードは
録画したコンテンツは保存されます。
録画した動画のサイズが大きすぎるため送信できません。録画時間を短縮してみてください。
録画した番組
録画できます
録画に失敗しました
録画の削除
録画の削除…
録画をキャンセル
録画を予約しました
録画を予約しましたが、他の予約と重なっています
録画を停止し、動画を添付する
録画を停止しました。
録画を削除
録画を開始しました。
録画を開始しましたが、他の予約と重なっています
録画中にタップして静止画を撮影できます。
録画予約
録画予約が重複しています
録画予約はまだありません。
録画予約は番組ガイドから行えます。
録画予約を見る
録画予約を調整するには右のボタンを押してください。
録画時間の指定
録画済み
録音
録音しています…
録音するには押し続けます
録音に失敗しました。
録音の保存
録音の停止
録音の再生
録音は保存されていません
録音は保存されました
録音を保存しますか？
録音を保存できませんでした。
録音を停止
録音を停止しました
録音を停止するには無効にします
録音を再生するには、Play
録音を開始できませんでした。
録音リスト
録音中
録音中です
録音対象のマイク
録音対象の音源
録音開始
長さ
長押し
長押ししてウィジェットを移動させます。
長押ししてショートカットを移動してください。
長期トレース
閉じる
開いた状態
開いているアプリケーションをすべて閉じます
開く
開始
開始するプロファイルの選択
開始日
開始時間
開封確認レポート
開封確認レポートが送信されます。
開発者向けオプション
開発者向けオプションが有効になりました
開発者向けオプションはすでに有効です
間隔を設定
関係
関連の録画
関連付けしたデバイス
降順
除外するドメインをカンマ区切りリスト形式で入力するか、空白にしてください。
階乗
電卓
電気使用量の最適化
電気使用量の最適化を利用できないアプリ
電気使用量を最適化しているアプリ
電池やネットワークなどの情報のステータス
電池残量
電池残量:
電波強度
電波状況の設定:
電源と節電設定
電源と節電設定の確認
電源オン時の画面
電話
電話:
電話にSMS
電話に出る
電話に出るときに
電話のみ（非同期）
電話の発信
電話の発信と管理を「<b></b>」に許可しますか？
電話やテキスト
電話を使うには、Bluetooth
電話を使うには、スマートフォンと車をペア設定してください。
電話アプリ
電話番号
電話番号1にSMS
電話番号1に発信
電話番号、電波状態など
電話番号がありません
電話番号が登録されていない連絡先があります。
電話番号のあるすべての連絡先
電話番号の確認
電話番号の選択
電話番号をダイヤル
電話番号を使用して短いテキスト
電話番号を追加
露出
露出時間
露出補正（+1）
露出補正（+2）
露出補正（-1）
露出補正（-2）
露出補正（0）
青
青、緑、薄い赤、赤
青地に黄色
静止画を撮影
静的
非公開
非公開で、ロックが解除されています。
非公開で、ロックされています。
非公開インストール
非常に強い
非常に速い
非常に遅い
非表示
非表示のファイルを表示
非表示のファイルを表示しない
非表示チャンネル
非通知設定
韓国語（EUC-KR）
音
音の詳細設定
音の高さ
音を止めるには、リモコンのいずれかのボタンを押します。
音を鳴らす
音声
音声と画面上のテキスト
音声による説明
音声のみ
音声の設定
音声の選択
音声の録音
音声の録音を「<b></b>」に許可しますか？
音声を保存できませんでした。もう一度お試しください。
音声を再生できません。
音声を再生できません。もう一度お試しください。
音声を送信します
音声を録音できません。もう一度お試しください。
音声クリップ
音声コンテンツにアクセスできません。
音声データのインストール
音声トラックを削除できません。
音声トラックを短くできません。
音声トラックを追加できません。
音声ファイル
音声レコーダー
音声入力
音声出力
音声検索
音声検索を開始
音声添付ファイル
音声添付ファイルの再生
音声通話で電話に出る
音声通話に変更
音声通話中の緊急アラート
音声録音
音声（音楽、ポッドキャストなど）
音楽
音楽と音声
音楽や動画の再生音量を設定
音楽をインポート
音楽を削除
音楽を検索
音楽を追加
音楽トラックを選択
音量が調整されるのはテレビではなく、%1$s
音量の調整
音量を変更することはできません
音量ボタン
項目はありません
項目を削除します。
項目を選択
頻度
顔をタップして開始します。
香港
馬などの動物はいないようでした。荷物は小さな緑色の手押し車で自分たちで運んでいました。みんな幸せで、満たされ、裕福そうな様子でした。
高
高い電池使用量
高さ
高さを低くする
高さを高くする
高コントラスト
高度な設定
高画質に切り替え
黄
黄色
黒
黒い枠線
黒が白に、白が黒に反転します
黒にフェードイン/アウト
黒地に白
黒地に黄色
（
（%1$d:%2$d）%3$sメガピクセル
（%1$d分）
（16:9）
（4:3）
（まで）
（システムのデフォルト）
（スヌーズ）
（タイトルなし）
（ブラウザの履歴をクリアするにはブラウザの設定を使用してください。）
（不明）
（件名なし）
（件）
（名前なし）
（定期的）
（無題）
（現在、プレビュー中）
（現在、適用してプレビュー中）
（現在適用中）
（終日、定期的）
（終日）
（試験運用）
（詳細:）
（）
（）の画像
）。
）からインポート
～
