"
""
"":
""?
""៖
"%s"
"OK
"cpu"
"ការកំណត់"
"ការកំណត់ការបង្ហាញកម្រិតខ្ពស់"
"ការកំណត់ដាន"
"ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។"
"ដោយដៃ"។
"ដំណើរការហ៊ីបដាំ"
"ថយក្រោយ"
"ទាញយក"
"បន្ថែម​គណនី"
"ពេលកំពុងមើល"
"ពេលអសកម្ម"
"យល់ព្រម"
"រកឧបករណ៍បញ្ជារបស់ខ្ញុំ"
"លេខត្រួតពិនិត្យ​មិនត្រឹមត្រូវ"។
"សមាសភាគខូច
#
#,
#}other{{app_name}
#}other{កម្មវិធី
#}other{កម្មវិធីដែល​បានបើកដំណើរការ
#}other{កម្មវិធី​ដែលមិនប្រើ​
#}other{ការអនុញ្ញាត​បន្ថែម
#}other{គណនី
#}other{ត្រូវតែមាន​តួដែលមិនមែន​ជាលេខ​យ៉ាងហោចណាស់
#}other{ត្រូវមានតួដែលមិនមែនជាអក្សរយ៉ាងហោចណាស់
#}other{ត្រូវមានសញ្ញាពិសេសយ៉ាងហោចណាស់
#}other{ទំនាក់ទំនង
#}other{ធាតុ​ក្រាហ្វិក
#}other{បាន​ជ្រើសរើស
#}other{ផ្លូវកាត់
#}other{មានកម្មវិធី​អប្បបរមាចំនួន
#}other{វិញ្ញាបនបត្រ
#}other{ស៊ីម
#}other{ឧបករណ៍
#}}
#។}}
%%
%.1f
%1$02d:%2$02d
%1$d
%1$d:%2$02d:%3$02d
%1$s
%1$s)
%1$s,
%1$s។
%2$d
%2$s
%3$d
%3$s
%4$s
%d
%d+
%s
&
''
'បំភ្លេច'។
(
("")
(%1$d
(%1$d:%2$d)
(%1$s)
(%2$d)
(%d)
(%s​)
()
(0-9,
(16:9)
(2–3
(4:3)
(A
(CEC)
(IMAP​)
(MMS)
(POP3​)
(SMS)
(UWB)
(Z
(កម្មវិធី​អាន​អេក្រង់)
(កាណាដា)
(កើតឡើង​ច្រើន​ដង)
(កំណត់ដូចចេញពីរោងចក្រ)
(ខាងក្រោម​)
(ខាងលើ​)
(គ្មាន)
(គ្មាន​ចំណងជើង)
(គ្មាន​ឈ្មោះ)
(គ្មាន​ប្រធាន​បទ)
(ចក្រភពអង់គ្លេស)
(ចន្ទ–សុក្រ)
(ចាស់បំផុតមុនគេ)
(ជា​ជម្រើស​)
(ជា​ជាង​ការ​ជូន​ដំណឹងផ្លូវការ)។
(ជូន​ដំណឹង​ពណ៌​លឿង)
(ដូចជា​ការប្រើប្រាស់​កម្មវិធី)។
(តូចបំផុតមុនគេ)
(ថ្មីបំផុតមុនគេ)
(ទទួល​យក​វិញ្ញាបនបត្រ​ទាំងអស់)
(ទំនាក់ទំនង​​នឹង​មិន​​លុប​ទេ)
(ធំបំផុតមុនគេ)
(នឹងមិនភ្ជាប់​ជាមួយ​របាយការណ៍អំពីបញ្ហា​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ​ទេ)
(នៅ
(នៅ​ថ្ងៃ
(បាន​បង្ហាញ​នៅ​លើ​សារ​ចេញ​)
(បាន​ផ្ដល់​យោបល់)
(បាបាដុស)
(ប្រតិបត្តិ​ករ)
(ប្រព័ន្ធ
(ប្រសិនបើ​អ្នក​គ្រាន់តែ​បន្ថែម​គណនី
(ប្រហែលជា​ឯកសារ​ធំ​ពេក​)
(ប្រើ​ជា​អង់តែន)។
(ពិសោធន៍)
(ពី
(ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
(ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ)
(មិន​អាច​ប្ដូរ​តាម​តម្រូវ​ការ​នៅ​លើ​កុំព្យូទ័រ​បន្ទះ)
(មិន​អាច​ប្ដូរ​តាម​តម្រូវ​ការ​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ)
(មុខងារ​ភាពងាយស្រួល​អស់ម៉ោង)
(រុញ​)
(លំនាំដើម)
(លំនាំដើមប្រព័ន្ធ)
(សម្រាប់​បន្ទប់​ងងឹត)
(សារ)
(ហៅ)
(ហៅថាលេខកូដសម្ងាត់)
(ហ្វឹកហាត់)
(អង់តែន/ខ្សែកាប)
(អាចបណ្ដាលឱ្យដំណើរការអាក់ៗ)
(អាមេរិក)
(ឧទាហរណ៍
)
*
*,
+
+%d
+)
+1
+2
,
-
--------
----------
----------
ពី៖
----------សារ​បាន​បញ្ជូន​បន្ត
--°
-1
-2
->
.
...
.5x
.vcf
/
/data/local/traces
/កម្រិតកំណត់​ទិន្នន័យ
/៖
0
0-9
0.5
00
0000
1
1.5x
10
100​%
1080p
10x
11
11៖
12
123
1234
13
14
15
16
16384
17
18
19
1:00
1x
1៖
2
2.4
20
200
21
22
23
24
25
26
27
28
29
2x
2៖
2​
2–3
3
30
32768
35
4
40
4096
45
480p
4K
4k
5
5.0
5.1
50
55
5x
6
60
60Hz
60Hz។
65536
7
7.1
720p
8
802.1x
8192
9
:
:(
:)
::
;
<
</i>
</small>
<>
<a
<b>%1$s</b>
<b></b>
<b></b>,
<b></b>
ផ្គូផ្គង​ជាមួយ​ឧបករណ៍​នេះ​ឬ?
<b></b>
វាយ​នៅ​លើ​វា៖
<b>ត្រូវ​ប្រាកដថា​អ្នក​ទុកចិត្ត​កម្មវិធី​នេះ</b>
<b>សូម​ប្រាកដថា​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​លើ​កម្មវិធី​នេះ</b>

កាល​បរិច្ឆេទ៖

ជូន​ចំពោះ៖

ប្រធាន​បទ៖

វាយ​

វាយ​​លេខ​កូដ​ដែល​ទាមទារ​សម្រាប់​ឧបករណ៍​នេះ៖
<i>ភាគ​ទី
<i>រដូវកាល​ទី
<strong>កំណត់​ផ្ទាំងរូបភាព</strong>
<xliff:g
<ប្រធាន​បទ៖
=1{1
=1{{app_name}
=1{កម្មវិធី
=1{កម្មវិធីចំនួន
=1{កម្មវិធីច្រើនទៀត}other{កម្មវិធីច្រើនទៀត}}
=1{កម្មវិធីដែល​បានបើកដំណើរការ
=1{កម្មវិធី​កាមេរ៉ា}other{កម្មវិធី​កាមេរ៉ា}}
=1{កម្មវិធី​ដែលមិនប្រើ​
=1{កម្មវិធី​ទូរសព្ទ}other{កម្មវិធី​ទូរសព្ទ}}
=1{កម្មវិធី​ផ្ញើអ៊ីមែល}other{កម្មវិធី​ផ្ញើអ៊ីមែល}}
=1{ការអនុញ្ញាត​បន្ថែម
=1{គណនី
=1{ចែលរំលែក​ទំនាក់ទំនង​តាមរយៈ}other{ចែលរំលែក​ទំនាក់ទំនង​តាមរយៈ}}
=1{ជឿទុកចិត្ត
=1{ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់
=1{ត្រូវតែមាន​តួដែលមិនមែន​ជាលេខ​យ៉ាងហោចណាស់
=1{ត្រូវតែ​តិចជាង
=1{ត្រូវតែ​មាន​យ៉ាងហោចណាស់
=1{ត្រូវមានតួដែលមិនមែនជាអក្សរយ៉ាងហោចណាស់
=1{ត្រូវមានលេខយ៉ាងហោចណាស់
=1{ត្រូវមានសញ្ញាពិសេសយ៉ាងហោចណាស់
=1{ត្រូវមានអក្សរតូចយ៉ាងហោចណាស់
=1{ត្រូវមានអក្សរធំយ៉ាងហោចណាស់
=1{ត្រូវមានអក្សរយ៉ាងហោចណាស់
=1{ទំនាក់ទំនង
=1{ធាតុបញ្ចូលដែលបានភ្ជាប់}other{ធាតុបញ្ចូលដែលបានភ្ជាប់}}
=1{ធាតុបញ្ចូលដែលផ្អាកដំណើរការ}other{ធាតុបញ្ចូលដែលផ្អាកដំណើរការ}}
=1{ធាតុបញ្ចូលដែលមិនបានភ្ជាប់}other{ធាតុបញ្ចូលដែលមិនបានភ្ជាប់}}
=1{ធាតុ​ក្រាហ្វិក
=1{នៅសល់
=1{បាននាំចូល​ទំនាក់ទំនង
=1{បានលុប​ទំនាក់ទំនង}other{បានលុប​ទំនាក់ទំនង}}
=1{បាន​ជ្រើសរើស
=1{ផ្លូវកាត់
=1{ព្យាយាម
=1{មានកម្មវិធី​អប្បបរមាចំនួន
=1{វិញ្ញាបនបត្រ
=1{ស៊ីម
=1{អាចបង្កើតកម្រងព័ត៌មានបានតែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។}other{អ្នកអាចបង្កើត​កម្រងព័ត៌មាន​បានរហូតដល់
=1{អាចបង្កើតកម្រងព័ត៌មានបានតែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។}other{អ្នកអាច​បញ្ចូល​កម្រងព័ត៌មាន​បានរហូតដល់
=1{ឥឡូវនេះ
=1{ឧបករណ៍
>
?
A
A)
A+
A-
A-Z
AB+
AB-
ABC
ACM
ADB/ADT
AIM
ANRs
AP
APN
APNs
ActiveSync
Android
Androids
AppGridTests
Assistant
Astrium,
Atmos
Auto
AutoReplyActivity​!
Autofill>%1$s</xliff:g>
Aux
B
B+
B-
Backspace
BetterBug
Blu-ray
Bluesky
Bluetooth
BluetoothShare
CA
CIF
CNES
CPU
Callstack
CarLauncherTests
Cast
Chain
CompanionDevice
Consumer
Control
DEBUG
DHCP
DNS
DRA
DRM
DTS
DTS-HD
DTS:X
DUMP
DVR
DVR។
DeviceDiagnostics
Digital
DigitalGlobe,
Dolby
EAP
EAP-%5$s
ETWS
Earthquake
Electronic
Enter
Euler
Exchange
FDN
FM
FQDN:
FX
Flash
GB
GHz
GPS
GPU
Gmail
Google
Google"
Google។
H
H/H
H:
HCI
HD
HD/SD
HDCP
HDMI
HDMI-CEC
HDR
HDR+
HDR10
HDR10+
HDR។
HLG
HTML
HTTP
Hz
Hz)
I/O
ICQ
IM
IMAP
IME
IMEI
IP
IP?
IPv6
IP៖
ISDN
ISO
IT
Inc។
Jabber
KB
Kbps
Key
Keymaster
L33t
L:
Launcher3
Lens
Link
Live
MAC
MB
MCC
MEID
MIME
MMI
MMS
MMSC
MMSs
MNC
MTP
Mbps
Microsoft
MusicFX
MyCompanion
NFC
Not
Now
O
O+
O-
OEM
PDF
PIN
PIP
PKCS#12
PKCS12
POP3
PSK
Picasa
Play
Playing
Plus
Private
QCIF
QQ
QR
QR។
QVGA
Quiet
Return
SD
SDR
SELinux
SIM
SIP
SMIME
SMS
SMS,
SMS/MMS
SMTP
SOS
SS
SSID
SSL/TLS
STARTTLS
Skype
SmsAutoReply
Space
Store
System
T-Online
TLS
TTY
TTY/TDD
TV
Talk
TalkBack
Talkback
TrueHD
Tsunami
UHD
UI
URL
URL។
USB
USB…
USSD
UWB
Ultra
VGA
VPN
Viewer
Vision
WEA
WEP
WPA/WPA2
WPA2
WPA2/WPA3-Personal
WPA3-Personal
Wakeup
Wallpaper
Wallpapers
Warning
Wear
WebView
Wi-Fi
Windows
Winscope
Wi‑Fi
Wi‑Fi?
Wi‑Fi៖
Wi‑Fi…
X
Yahoo
Z)
Z+
Z-
[DOGFOOD]
[]
^
^1
^2
^3
abc
access_point_tag_key
adb
call
clr
com.google.android.marvin.talkback/com.google.android.marvin.talkback.TalkBackService
del
dumpsys
eSIM
example=Google
example=សេវាកម្ម​ពាក្យសម្ងាត់>%1$s</xliff:g>
fps
g.co/android/devicelogs។
g.co/tv/androidtvinfo
gfxinfo
hours
href='http://www.example.com'>ការ​កំណត់​គណនី</a>
href='http://www.example.com'>មើលព័ត៌មានលម្អិត</a>
http://go/droidanizer
id=app_name
intent:#Intent;action=com.android.car.SHOW_USER_TOS_ACTIVITY;B.show_value_prop=false;end
keystore
ln
log
maps.google.com/locationhistory
msg
navigation
pi
pin
plus
roots
shell
sin
smtp...
sorted
systrace,
tan
telex
vCard
vCard(s​)
x
{account}}other{ទំនាក់ទំនង
{account}}}
{count,plural,
{seconds_left,plural,
{total_count}
|
}other{ទំនាក់ទំន
}}
©
©2014
·
×
កង់បេរ៉ា
កញ្ចប់​មាន​៖
កដ្ឋមណ្ឌូ
កណ្តាល
កត់ត្រា​សារ​របស់​អ្នក
កត្តា​ភូមិសាស្ត្រ
កន្លែងបញ្ចូលមិន​អាច​ទទេឡើយ។
កន្លែង​តែ​មួយសម្រាប់​កម្មវិធី​ការងារ
កន្លែង​ផ្ទុក
កន្លែង​ផ្ទុក​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់ត្រូវបានលុប។
កម្ពស់
កម្ពស់ប្រវែង
កម្មវិធី
កម្មវិធី,
កម្មវិធីការងារនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មានការងារ
កម្មវិធីការងារ​ត្រូវបានដាក់​គ្រឿងសម្គាល់
កម្មវិធីកំណត់ពេល
កម្មវិធីកំណត់ពេលកំពុងដំណើរការ
កម្មវិធីកំណត់ពេលដែលខកខាន
កម្មវិធីកំណត់ពេលដែលខកខាន៖
កម្មវិធីកំណត់ពេលបានផ្អាក
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងបានផុតកំណត់
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងសម្រាប់
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង​ដែលបិទ
កម្មវិធីខាងក្រោមនឹងគ្រប់គ្រងឧបករណ៍របស់អ្នក៖
កម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុក
កម្មវិធីគ្រប់គ្រង​ការអនុញ្ញាត
កម្មវិធីចង់ធ្វើឱ្យឧបករណ៍​ប៊្លូធូសផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញទូរទស្សន៍របស់អ្នករយៈពេល
កម្មវិធីចង់បិទប៊្លូធូស
កម្មវិធីចង់បើកប៊្លូធូស
កម្មវិធីជំនួយការឌីជីថលលំនាំដើម
កម្មវិធីជំនួយការឌីជីថល។
កម្មវិធីជំនួយការ​ឌីជីថល
កម្មវិធីជំនួយអាចជួយអ្នកដោយផ្អែកលើព័ត៌មានពីអេក្រង់ដែលអ្នកកំពុងមើល។
កម្មវិធីជំនួយ​អ្នកបើកបរ​ដែលផ្អែកលើ​ព័ត៌មានទីតាំងនឹង​ត្រូវបានបិទ
កម្មវិធីជ្រើសស៊ីម
កម្មវិធីដូចគ្នានេះត្រូវបានកំណត់ពេលថតរួចហើយនៅម៉ោង
កម្មវិធីដែលតម្រូវឱ្យមាន
កម្មវិធីដែលត្រូវបានតម្រូវដោយក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នក
កម្មវិធីដែលទើបបើកថ្មីៗ
កម្មវិធីដែលបានទាញយក
កម្មវិធីដែលប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការ
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះមានសិទ្ធិចូលប្រើទិន្នន័យរបស់យានជំនិះនេះ
កម្មវិធីដែលមិនប្រើញឹកញាប់
កម្មវិធីដែល​បានថត
កម្មវិធីដែល​បានបិទដំណើរការ
កម្មវិធីដែល​បានបើកដំណើរការ
កម្មវិធីដែល​អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក​សម្គាល់​ការហៅទូរសព្ទ
កម្មវិធីដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យអ្នក​ប្រើលេខទូរសព្ទរបស់អ្នក
កម្មវិធីដំណើរការប្រព័ន្ធ​ត្រូវបានដោះសោ​រួចហើយ
កម្មវិធីត្រូវបានផ្អាក
កម្មវិធីទាំងនេះប៉ះពាល់ជាអវិជ្ជមានដល់ប្រតិបត្តិការរបស់ប្រព័ន្ធ
កម្មវិធីទាំងនេះ​ក៏នឹង​អាច​ច្រានចោល​ការជូន​ដំណឹង
កម្មវិធីទាំងនេះ​អាចមើល​អេក្រង់
កម្មវិធីទូរសព្ទ
កម្មវិធីទំនាក់ទំនង
កម្មវិធីទំព័រដើម
កម្មវិធីទំព័រដើមលំនាំដើម
កម្មវិធីនេះ
កម្មវិធីនេះត្រូវការការចូលប្រើប្រាស់​ការអនុញ្ញាត​ទូរសព្ទដើម្បី​ធ្វើការហៅ។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានថតរួចហើយ។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានរារាំង
កម្មវិធីនេះត្រូវបានវាយតម្លៃ
កម្មវិធីនេះមិនបានវាយតម្លៃទេ
កម្មវិធីនេះមិនបានវាយតម្លៃទេ។
កម្មវិធីនេះមិនមានសិទ្ធិអនុញ្ញាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការទេ។
កម្មវិធីនេះមិនអាចភ្ជាប់ទៅកាមេរ៉ាបានទេ
កម្មវិធីនេះអាចចូលដំណើរការគណនីរបស់អ្នកបាន។
កម្មវិធីនេះអាចចូលប្រើឯកសារដោយមិនចាំបាច់សួរអ្នក។
កម្មវិធីនេះ​ចង់ចូលប្រើ​ទីតាំង​របស់អ្នក​គ្រប់ពេល
កម្មវិធីនេះ​ត្រូវបាន​រចនាឡើង​សម្រាប់​កំណែចាស់ជាងនេះ​របស់
កម្មវិធីនេះ​នឹងមាន​សិទ្ធិ​ចូលប្រើ​ទីតាំង
កម្មវិធីនេះ​ប្រហែលជា​ចង់ចូលប្រើ​ទីតាំង​របស់អ្នក​គ្រប់ពេល
កម្មវិធីនេះ​មិនអាចធ្វើ​តាមសំណើនោះ​បានទេ
កម្មវិធីនេះ​មិនអាច​ចាប់ផ្តើម​បានទេ
កម្មវិធីនេះ​អាច​ចូលប្រើ​ឯកសារ
កម្មវិធីនៅលើឧបករណ៍ផ្ទុករបស់ឧបករណ៍នេះនឹងឈប់ដំណើរការនៅពេលដែលដកវាចេញ។
កម្មវិធីបញ្ជូនការផ្សាយរបស់ធ្នើរ
កម្មវិធីបានផ្ទុកនៅក្នុង
កម្មវិធីប្រតិទិន
កម្មវិធីព័ត៌មាននិងកម្សាន្ត
កម្មវិធីមិនបានដំឡើងទេ។
កម្មវិធីមិនអាចប្រើបានទេ
កម្មវិធីមួយចំនួននឹងមិនដំណើរការបានត្រឹមត្រូវនោះទេអំឡុងពេលធ្វើការផ្លាស់ទី។
កម្មវិធីមួយចំនួននឹងមិនដំណើរបានត្រឹមត្រូវនោះទេអំឡុងពេលធ្វើការផ្លាស់ទី។
កម្មវិធីមួយចំនួននឹងមិនមានផ្តល់ជូន
កម្មវិធីមួយចំនួនអាចប្រើបាន​ទាំង​កម្មវិធី​ចាប់ផ្ដើម
កម្មវិធីមួយនេះ
កម្មវិធីមួយ​ចង់បើក​ប៊្លូធូស
កម្មវិធីមេឌៀ
កម្មវិធីរុករកតាមអ៊ីនធឺណិត
កម្មវិធីរុករកតាមអ៊ីនធឺណិតលំនាំដើម
កម្មវិធីលំនាំដើម
កម្មវិធីលំនាំដើម​សម្រាប់​សកម្មភាពផ្សេងៗ
កម្មវិធីសម្រាប់​រូបតំណាងនេះ​មិនត្រូវបានដំឡើងកំណែ​ទេ។
កម្មវិធីអាចត្រូវដំឡើងកំណែពីកម្រងព័ត៌មានទាំងឡាយសម្រាប់ប្រើប្រាស់ដោយកម្រងព័ត៌មានផ្សេងទៀតទាំងអស់។
កម្មវិធីអាចនឹង​ដំណើរការ​មិនត្រឹមត្រូវ។
កម្មវិធីអាចបើកអេក្រង់បានគ្រប់ពេល
កម្មវិធីអាសន្នលំនាំដើម
កម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍
កម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រង​ក្រុមយានជំនិះ
កម្មវិធីអ្នក​គ្រប់គ្រង​នេះ​កំពុងដំណើរការ
កម្មវិធី​
កម្មវិធី​កាមេរ៉ា
កម្មវិធី​ការងាររបស់អ្នក​នឹងត្រូវបានរក្សាទុក​នៅក្នុង​កម្រងព័ត៌មាននេះ​
កម្មវិធី​ការងារ​ត្រូវបានផ្អាក
កម្មវិធី​ការងារ​ត្រូវបានរក្សាទុក​នៅក្នុង​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក
កម្មវិធី​ការងារ​ត្រូវបាន​រក្សាទុក​នៅក្នុងកម្រង​ព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក
កម្មវិធី​ការងារ​ត្រូវបាន​រក្សាទុក​នៅក្នុងកម្រង​ព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក។
កម្មវិធី​ការងារ​របស់អ្នក​មិនអាចផ្ញើ​ការជូនដំណឹង​ទៅអ្នក
កម្មវិធី​កែ​​​រូបថត
កម្មវិធី​កំណត់​ពេល
កម្មវិធី​កំណត់​ពេលវេលា​រាប់​ថយក្រោយ
កម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោង
កម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោង​បន្ទាប់៖
កម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោង​​រាប់​ថយក្រោយ​​គឺ​បិទ
កម្មវិធី​ខាងក្រោម​នឹងត្រូវ​បានប្រើប្រាស់​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង
កម្មវិធី​ខាង​ក្រោម​​នឹង​ត្រូវ​ចូល​ដំណើរការ​ប្រវត្តិរូប​របស់​អ្នក៖
កម្មវិធី​ចាក់​វីដេអូ
កម្មវិធី​ចាប់ផ្ដើម
កម្មវិធី​ចាប់ផ្ដើមសម្រាប់រថយន្ត
កម្មវិធី​ចាប់ផ្ដើម​រ៉ូកែត
កម្មវិធី​ជំនួយ
កម្មវិធី​ជ្រើស​ម៉ាស៊ីន​ថត
កម្មវិធី​ដែលជាទូទៅហៅថា​កម្មវិធី​ចាប់ផ្ដើម​
កម្មវិធី​ដែលត្រូវបានជួសជុល​រង់ចាំ​ឲ្យ​កម្មវិធីជួសជុលភ្ជាប់សិន
កម្មវិធី​ដែលបានបិទ
កម្មវិធី​ដែលបាន​ដំឡើង​មិន​អាចប្រើ​មុខងារ​រូប​ក្នុងរូប​បាន​ទេ
កម្មវិធី​ដែលបាន​ព្យាករ៖
កម្មវិធី​ដែលបាន​ព្យាករ​របស់អ្នក
កម្មវិធី​ដែលប្រើ​ញឹកញាប់បំផុត​បង្ហាញ​នៅទីនេះ
កម្មវិធី​ដែលផ្ដល់លទ្ធភាព​ឱ្យអ្នក​ចូលប្រើ​អ៊ីនធឺណិត
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាតនេះ​អាច
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាចគ្រប់គ្រង
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាចចូលប្រើ​ទីតាំង​របស់​ឧបករណ៍នេះ
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាចចូលប្រើ​ទំនាក់ទំនង​របស់អ្នក​
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាចថតរូប
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាចផ្ញើ
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាចអាន
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាច​ចូលប្រើ​ទិន្នន័យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាអំពីសញ្ញា​មុខងារសំខាន់ៗ​របស់រាងកាយ​អ្នក
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាច​ចូលប្រើ​រូបថត
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាច​ចូលមើលសកម្មភាពរាងកាយរបស់អ្នកបាន
កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាច​ថតសំឡេង
កម្មវិធី​ដែលមិនប្រើ​ចំនួន
កម្មវិធី​ដែលមិនប្រើ​ទាំងអស់
កម្មវិធី​ដែលមិន​ប្រើ
កម្មវិធី​ដែលមិន​ប្រើប្រាស់
កម្មវិធី​ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក​ថត​ព័ត៌មានសុខភាព​របស់អ្នក
កម្មវិធី​ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក​បញ្ជូនបន្ត​ការហៅចេញ​ទៅ​លេខទូរសព្ទផ្សេងទៀត
កម្មវិធី​ដែលអនុញ្ញាតឱ្យ​អ្នកហៅ
កម្មវិធី​ដែល​បាន​ដំឡើង
កម្មវិធី​ដែល​បាន​បិទ
កម្មវិធី​ដែល​មាន​ការអនុញ្ញាតនេះ​អាចចូល​ប្រើ​ប្រតិទិនរបស់អ្នក
កម្មវិធី​ដែល​អនុញ្ញាត
កម្មវិធី​ដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រ
កម្មវិធី​តែង​របស់
កម្មវិធី​ត្រូវបាន​ដំឡើង
កម្មវិធី​ថ្មីៗ
កម្មវិធី​ទទួលការផ្សាយរបស់ធ្នើរ
កម្មវិធី​ទាំងនេះ​នឹងអាច​អាន​ការជូន​ដំណឹង​ទាំងអស់
កម្មវិធី​ទាំងនេះ​មាន​សិទ្ធិ​អនុញ្ញាត​ចូល​ប្រើ​បញ្ជី​ជាក់លាក់។
កម្មវិធី​ទាំងអស់
កម្មវិធី​ទូរសព្ទ
កម្មវិធី​ទូរសព្ទ​លំនាំដើម
កម្មវិធី​នេះអាច​ចូលប្រើ
កម្មវិធី​នេះ​ត្រូវការ​ចូលប្រើ​ការអនុញ្ញាត​សម្រាប់​ទំហំ​ផ្ទុក​ខាង​ក្រៅ
កម្មវិធី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ទប់ស្កាត់
កម្មវិធី​នេះ​មិនអាច​ចាប់ផ្ដើម​បានទេ
កម្មវិធី​នេះ​មិន​គាំទ្រ​​​ប្រវត្តិរូប​បាន​ដាក់​កម្រិត។
កម្មវិធី​នេះ​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ដោយ​ម្ចាស់​ឧបករណ៍។
កម្មវិធី​នេះ​អាច​ចូលប្រើប្រាស់​ទីតាំង​របស់អ្នក​បានជា​និច្ច។
កម្មវិធី​នេះ​អាច​ចូល​គណនី​របស់​អ្នក
កម្មវិធី​នៅក្នុង​ជួរដេក​សំណព្វ​នឹងផ្លាស់ទី​ទៅអេក្រង់ដើម​របស់អ្នក។
កម្មវិធី​នៅជួរ​ខាងក្រោម​នឹងផ្លាស់ទីឡើង​ទៅអេក្រង់ដើម​របស់អ្នក។
កម្មវិធី​បញ្ជូនបន្ត​ការហៅទូរសព្ទ
កម្មវិធី​បញ្ជូនបន្ត​​ការហៅទូរសព្ទលំនាំដើម
កម្មវិធី​បាន​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​មេ​ស្នើ​ជា
កម្មវិធី​បាន​បោះបង់សំណើ​ក្នុងការ​ជ្រើសរើស​ឧបករណ៍។
កម្មវិធី​ប៉ុស្តិ៍​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​នឹង​ប្រើ​លេខ​កូដ​តំបន់
កម្មវិធី​ប្រព័ន្ធ
កម្មវិធី​ផែនទី
កម្មវិធី​ផ្ញើអ៊ីមែល
កម្មវិធី​ផ្ញើ​សារ
កម្មវិធី​ផ្ទាល់ខ្លួននៅដាច់ដោយឡែក
កម្មវិធី​ផ្ទាល់ខ្លួន​ស្ថិតនៅ​ដាច់ដោយឡែក
កម្មវិធី​ផ្សេង​ទៀត
កម្មវិធី​ផ្សេង​អាច​ចូល​មើល​​ប្រើ​ព័ត៌មាន​នេះ​ជា​មួយ​នឹង​រូបភាព​បាន​រក្សាទុក​របស់​អ្នក។
កម្មវិធី​ភាពងាយស្រួល
កម្មវិធី​មួយចំនួន​មិនត្រូវបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែហើយ។
កម្មវិធី​មួយចំនួន​មិនត្រូវបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែ​ហើយ
កម្មវិធី​មួយ​ចង់ធ្វើឱ្យ​ឧបករណ៍​ប៊្លូធូស​ផ្សេងទៀត​អាច​មើលឃើញ​ឧបករណ៍​ចាក់សំឡេង​របស់អ្នក​រយៈពេល
កម្មវិធី​មួយ​ចំនួន
កម្មវិធី​រាប់​ថយក្រោយ
កម្មវិធី​រំលឹក
កម្មវិធី​លំនាំដើម
កម្មវិធី​សារ
កម្មវិធី​សារ​ឥត​បាន​ការ
កម្មវិធី​អាចជ្រើសរើស​ទម្រង់ដែលមិនមែនជា​ទម្រង់​គុណភាពខ្ពស់បំផុត។
កម្មវិធី​អាច​ជ្រើសរើស​ទម្រង់​ដែល​មិនមែនជា​ទម្រង់​គុណភាព​ខ្ពស់បំផុត​។
កម្មវិធី​អានអេក្រង់
កម្មវិធី​អាន​អេក្រង់
កម្មវិធី​អាសន្ន
កម្មវិធី​អ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន
កម្មវិធី​​ឆ្លើយតប​វិស្សមកាល
កម្មវិធី​​សំខាន់​ៗ​របស់
កម្ម​វិធី​​ច្រើន​ទៀត
កម្រងព័ត៌មាន
កម្រងព័ត៌មានការងារ
កម្រងព័ត៌មានបច្ចុប្បន្ន
កម្រងព័ត៌មានផ្សេងទៀតត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់យានជំនិះនេះ។
កម្រងព័ត៌មានភ្ញៀវ​មិនអាចូលប្រើ
កម្រងព័ត៌មានមិនត្រូវបានលុបទេ។
កម្រងព័ត៌មានមួយណាក៏អាចដំឡើងកំណែកម្មវិធីថ្មីបានដែរ
កម្រងព័ត៌មាន​ដែល​ត្រូវ​បានដាក់​កំហិត​មិន​អាច​បញ្ចូល​គណនី​បានទេ
កម្រងព័ត៌មាន​ថ្មី
កម្រងព័ត៌មាន​នេះនឹងត្រូវបានលុប
កម្រងព័ត៌មាន​របស់អ្នក​មិនអាចធ្វើ​សកម្មភាពនេះ​បានទេ
កម្រងព័ត៌មាន​ហ៊ីបបន្តបន្ទាប់
កម្រង​ព័ត៌មាន​នឹងត្រូវ​បានបង្កើតឡើង​សម្រាប់​កម្មវិធី​ការងារ​របស់​អ្នក។
កម្រង​ព័ត៌មាន​នេះ
កម្រិតកំណត់​ទិន្នន័យ
កម្រិតខ្ពស់
កម្រិតគុណភាពនៃការបង្ហាញរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានប្ដូរទៅ
កម្រិតច្បាស់
កម្រិតច្បាស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្ដូរ
កម្រិតច្បាស់ល្អបំផុត
កម្រិតឌីណាមិក​ដែលចង់បាន
កម្រិតថ្ម
កម្រិតបញ្ជូន
កម្រិតបញ្ជូនខ្ពស់ខ្លាំង
កម្រិតបំណះសុវត្ថិភាព
កម្រិតបំណះសុវត្ថិភាព​ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ
កម្រិតបំណះអ្នកផ្គត់ផ្គង់
កម្រិតពណ៌
កម្រិតពន្លឺបត់បែន
កម្រិតរំលេចពណ៌
កម្រិតសុវត្ថិភាព
កម្រិតសំឡេង
កម្រិតសំឡេង​ការរុករក
កម្រិតស៊ុមប្រសើរបំផុត
កម្រិត​កំណត់​ទិន្នន័យ
កម្រិត​ខ្ពស់
កម្រិត​ខ្ពស់​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
កម្រិត​ពន្លឺ
កម្រិត​សំឡេង
កម្រិត​សំឡេង​រោទ៍
កម្លាំង
កម្លាំងរលកសញ្ញា
កម្លាំង​សញ្ញា
កម្សាន្ត
កាកែសម្រួលប៉ុស្តិ៍បានបរាជ័យ
កាត
កាត់
កាត់​ត
កាត់​តម្រឹម
កាត់​តម្រឹម​វីដេអូ
កាត​ទំនាក់ទំនង
កាត​អេសឌី​របស់​អ្នក​ពេញ។
កាត​អេសឌី​របស់​អ្នក​ពេញ​ហើយ។
កាប៊ុល
កាមេរ៉ា
កាមេរ៉ាកំពុងថត
កាមេរ៉ាត្រូវបានចូលប្រើ​ដោយប្រើសេវាកម្មប្រព័ន្ធ
កាមេរ៉ាត្រូវបានប្រើ​នៅក្នុង<b>ការហៅជាវីដេអូ</b>
កាមេរ៉ាត្រៀមស្រេចហើយ
កាមេរ៉ាបានឈប់ថត
កាមេរ៉ាមិនទាន់ត្រៀមទេ
ការកត់ត្រា
ការកាត់បន្ថយសារប្រុងប្រយ័ត្ន
ការកំណត់
ការកំណត់ការជួសជុល
ការកំណត់ការប្រើប្រាស់សម្រាប់
ការកំណត់ដាន
ការកំណត់ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះ
ការកំណត់ដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក​គ្រប់គ្រងស្ថាប័ន
ការកំណត់ទីតាំង
ការកំណត់ទូទៅ
ការកំណត់ធាតុរក្សាអេក្រង់
ការកំណត់នេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ឧបករណ៍កាមេរ៉ាដែលភ្ជាប់ពីខាងក្រៅដែលប្រើប្រូតូកូលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ការកំណត់នេះ​មិនអាចប្រើបានទេ
ការកំណត់ប៊្លូធូស៖
ការកំណត់ផ្ទាំងរូបភាពត្រូវបានបិទដោយអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍របស់អ្នក
ការកំណត់ផ្ទាំងរូបភាពត្រូវបានបិទនៅលើឧបករណ៍នេះ
ការកំណត់ពេល៖
ការកំណត់ភាសា
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធម៉ាស៊ីន
ការកំណត់រលកសញ្ញា៖
ការកំណត់រហ័ស
ការកំណត់លេខ​សម្គាល់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម​របស់អ្នកឡើងវិញ​ជាដើម។
ការកំណត់វគ្គ
ការកំណត់សំឡេង
ការកំណត់ហ៊ីបដាំ
ការកំណត់​កម្រិតខ្ពស់
ការកំណត់​ការប្រើប្រាស់​កម្មវិធី
ការកំណត់​ការរុករក​ប្រព័ន្ធ
ការកំណត់​គណនី
ការកំណត់​ដូចចេញពី​រោងចក្រ​នេះ​នឹងស្ដារ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក​ទៅ​ការកំណត់​លំនាំដើម​វិញ
ការកំណត់​ទាំងនេះ​ប៉ះពាល់ដល់​ឧបករណ៍
ការកំណត់​ទំព័រដើម
ការកំណត់​ធាតុក្រាហ្វិក
ការកំណត់​បណ្តាញ
ការកំណត់​ប៊្លូធូស
ការកំណត់​ប្រូកស៊ី
ការកំណត់​ផ្ទាំងអេក្រង់
ការកំណត់​ផ្ទាំងអេក្រង់​កម្រិតខ្ពស់
ការកំណត់​ពេល៖
ការកំណត់​សំឡេង
ការកំណត់​សំឡេង​កម្រិតខ្ពស់
ការកំណត់​ឡើងវិញ
ការកំណត់​អ៊ីនធឺណិត
ការកំណត់​ឧបករណ៍
ការកំណត់​ឧបករណ៍​បញ្ជា​ពីចម្ងាយ
ការកំណត់​ឯកជនភាព
ការកំណត់…
ការគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
ការគ្រប់គ្រងការមើលសាកល្បងត្រូវបានបង្ហាញ។
ការគ្រប់គ្រងការមើលសាកល្បងត្រូវបានលាក់។
ការគ្រប់គ្រងដោយមាតាបិតា
ការគ្រប់គ្រងអាកាសធាតុ
ការគ្រប់គ្រង​ប្រព័ន្ធ​បញ្ចាំង​ភាពយន្ត​នៅ​ផ្ទះ
ការគ្រប់គ្រង​អន្តរកម្ម
ការងារ
ការចាក់សោអេក្រង់
ការចាក់សោអេក្រង់បច្ចុប្បន្ន
ការចាក់សោ​កម្រងព័ត៌មាន
ការចាក់សោ​ឧបករណ៍
ការចាប់ផ្ដើម​ប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
ការចុចគ្រាប់ចុចឡើងវិញ
ការចុចប៊ូតុងនៅលើឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយបើកដំណើរការពន្លឺក្រោយ។
ការចុចហៅឡើងវិញ
ការចូលចិត្ត
ការចូលទៅកាន់ការប្រើប្រាស់អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីតាមដានថាតើអ្នកកំពុងប្រើកម្មវិធីដទៃទៀតណាខ្លះ
ការចូលប្រើ
ការចូលប្រើកម្មវិធីពិសេស
ការចូលប្រើកាមេរ៉ា​ពីកម្មវិធី
ការចូលប្រើចុងក្រោយបំផុត​ក្នុងរយៈពេល
ការចូលប្រើចុងក្រោយ៖
ការចូលប្រើប្រាស់
ការចូលប្រើប្រាស់ទីតាំង
ការចូលប្រើប្រាស់លក្ខណៈក្រុមហ៊ុន
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងក្រោយ​ត្រូវបានបិទដោយគោលការណ៍
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងក្រោយ​ត្រូវបានបើកដោយគោលការណ៍
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងមុខ​ត្រូវបានបើកដោយគោលការណ៍
ការចូលប្រើមីក្រូហ្វូន​ពីកម្មវិធី
ការចូលប្រើរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
ការចូលប្រើលក្ខណៈក្រុមហ៊ុន
ការចូលប្រើ​កាមេរ៉ា
ការចូលប្រើ​កាមេរ៉ា៖
ការចូលប្រើ​ការជូនដំណឹង
ការចូលប្រើ​ចុងក្រោយ៖
ការចូលប្រើ​ចុងក្រោយ​បំផុត​ក្នុងរយៈពេល
ការចូលប្រើ​ច្រើនបំផុត
ការចូលប្រើ​ថ្មី​បំផុតគ្រប់ពេល
ការចូលប្រើ​ទីតាំងអាច​កែសម្រួល​បានពីការកំណត់​ទីតាំង។
ការចូលប្រើ​មីក្រូហ្វូន
ការចូលប្រើ​មីក្រូហ្វូន៖
ការចូលប្រើ​លក្ខណៈក្រុមហ៊ុន
ការចូលប្រើ​​សម្រាប់​កម្មវិធី​នេះ​
ការចូលលក្ខណៈក្រុមហ៊ុន
ការចូល​ប្រើប្រាស់
ការចូល​ប្រើប្រាស់​អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​តាមដាន​កម្មវិធី​ផ្សេងទៀត​ដែលអ្នកកំពុងប្រើ
ការចូល​ប្រើ​កម្មវិធី​ពិសេស
ការចូល​ប្រើ​បញ្ជី
ការចូល​ប្រើ​ផ្ទៃខាងក្រោយ​ត្រូវបានបិទដោយ​អ្នកគ្រប់គ្រង
ការចូល​ប្រើ​ផ្ទៃខាងក្រោយ​ត្រូវបានបើកដោយ​អ្នកគ្រប់គ្រង
ការចូល​ប្រើ​ផ្ទៃខាងមុខ​ត្រូវបានបើកដោយ​អ្នកគ្រប់គ្រង
ការចូល​ប្រើ​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​ឧបករណ៍​នេះ
ការចែករំលែកកំណត់​ហេតុឧបករណ៍នៃកម្មវិធី
ការចែករំលែកទំនាក់ទំនង​មិន​បាន​សម្រេច។
ការចែករំលែក​ទិន្នន័យ​ជួសជុល​លម្អិត​ត្រូវបានបដិសេធ។
ការជាន់ម៉ោងថត
ការជិះកង់
ការជូនដំណឹង
ការជូនដំណឹងចាស់ៗ
ការជូនដំណឹងថ្មីៗមួយចំនួនត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលជូនដំណឹង
ការជូនដំណឹងនាឡិកាត្រូវបានរារាំង
ការជូនដំណឹងពេល​មានអាសន្នអំឡុងពេលហៅជាសំឡេង
ការជូនដំណឹង​កម្មវិធីដែលបានបិទ
ការជូនដំណឹង​ពេលមានអាសន្ន​ដែលមិនបានទទួលស្គាល់
ការជូនដំណឹង​សម្រាប់ជាព័ត៌មាន
ការជូនដំណឹង​សាកល្បង
ការជូនដំណឹង​អំពីការខកខាន​ទទួល
ការជូនដំណឹង​អំពីការហៅចូល
ការជូន​ដំណឹង​ពេលអាសន្ន
ការជួសជុល
ការញ័រនៃកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
ការដកចេញ​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ​ត្រូវបានបិទ​សម្រាប់​កម្មវិធីនេះ។
ការដាក់កម្រិតកម្មវិធី
ការដាក់កម្រិតមធ្យម
ការដាក់កំហិតទិន្នន័យផ្ទៃខាងក្រោយ​លើកម្មវិធីផ្សេងៗ
ការដាក់កំហិតលើ​ការប្រើ​ទិន្នន័យ
ការដាក់កំហិត​លើការអនុញ្ញាត​ទាំងឡាយ
ការដំឡើងកំណែ​ទទួលបាន​ជោគជ័យ។
ការដំឡើងកំណែ​មិនបានសម្រេចទេ
ការដំឡើងបច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធមិនបានសម្រេចទេ។
ការដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រ
ការដំឡើងអ្នកប្រើមិនពេញលេញ
ការដំឡើង​កំពុង​ដំណើរការ…
ការណែនាំ
ការណែនាំកម្មវិធី
ការណែនាំ​នឹងប្រែប្រួល​ទៅតាម​ទម្លាប់​របស់អ្នក។
ការតភ្ជាប់
ការតភ្ជាប់មិនបានសម្រេចទេ
ការតភ្ជាប់ឧបករណ៍ជាមួយរថយន្តរបស់អ្នក
ការតភ្ជាប់​ទទួលបាន​ជោគជ័យ​ហើយ
ការថត
ការថតចំនួន
ការថតជាន់ម៉ោងគ្នា
ការថតដែលបានកំណត់ពេល
ការថតដែលបានរក្សាទុក
ការថតដែលពាក់ព័ន្ធ
ការថតថ្មី
ការថតទុកមើលពេលក្រោយ
ការថតនឹងបន្តនៅពេលក្រោយ។
ការថតនៅក្នុងដំណើរការ
ការថតបានកំណត់ពេលហើយ
ការថតបានចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែវាជាន់គ្នា
ការថតបានរក្សាទុក
ការថតមិនបានរក្សាទុកទេ
ការថតមួយដងមានអាទិភាពខ្ពស់បំផុត
ការថតវីដេអូអេក្រង់បានឈប់
ការថតវីដេអូអេក្រង់​បាន​ចាប់ផ្ដើម
ការថតសំឡេង​មិនបាន​សម្រេចទេ។
ការទាញយក
ការទុកឱ្យទូរទស្សន៍របស់អ្នកបើករយៈពេលយូរ
ការធ្វើតេស្តការចុច
ការធ្វើតេស្តខាងក្រោមតម្រូវឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យរូបភាព
ការធ្វើតេស្តដោយផ្ទាល់ដៃ
ការធ្វើតេស្តផ្ទាំងអេក្រង់
ការធ្វើតេស្តសេនស័រចាប់ការចុចបានសម្រេច
ការធ្វើតេស្តសេនស័រចាប់ការចុចមិនបានសម្រេចទេ
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនបោះបង់គម្រោង​សេវាកម្មរបស់អ្នកទេ។
ការធ្វើបែបនេះនឹងលុបទិន្នន័យទាំងអស់ចេញពីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ការធ្វើបែបនេះនឹង​កំណត់
ការធ្វើបែបនេះនឹង​កំណត់​ការកំណត់
ការធ្វើបែបនេះអាចបណ្ដាលឱ្យអេក្រង់របស់អ្នកងងឹតមួយភ្លែត
ការធ្វើបែបនេះ​នឹងកំណត់​ចំណូលចិត្ត​ទាំងអស់​ឡើងវិញសម្រាប់៖
ការធ្វើបែបនេះ​នឹងបិទកម្មវិធី​ដែលបើកទាំងអស់
ការធ្វើបែបនេះ​នឹងបើកកាមេរ៉ា​សម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត។
ការធ្វើបែបនេះ​នឹងបើកមីក្រូហ្វូន​សម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត។
ការធ្វើបែបនេះ​នឹងរក្សាទិន្នន័យ
ការធ្វើបែបនេះ​នឹងលុប​គណនី​សាកល្បង
ការធ្វើបែបនេះ​នឹងលុប​ទិន្នន័យ​កម្រងព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន
ការធ្វើបែបនេះ​នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ការធ្វើបែបនេះ​នឹង​អនុញ្ញាតឱ្យ​នរណាក៏អាចចូល​ប្រើ​គណនី​របស់អ្នក
ការធ្វើបែបនេះ​អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​ដំណើរការ​នៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ការធ្វើបែបនេះ​អាចបណ្ដាលឱ្យ​អេក្រង់ពណ៌ខ្មៅ
ការធ្វើបែបនេះ​អាចបន្ថយការប្រើប្រាស់​ថាមពល​របស់ទូរទស្សន៍អ្នក
ការធ្វើបែបនេះ​អាចរារាំង​មុខងារ
ការធ្វើសមកាលកម្មសកម្ម
ការធ្វើសមកាលកម្ម​នឹងមានឡើងវិញ​ក្នុងពេលបន្តិច​ទៀត​នេះ។
ការធ្វើសមកាលស្វ័យប្រវត្តិ​ត្រូវ​បានបិទ។
ការធ្វើសម​កាលកម្ម​កំពុងជួបបញ្ហា​ឥឡូវនេះ។
ការធ្វើ​បែបនេះ​នឹង​ដំឡើងកំណែ​កម្មវិធី​ប្រព័ន្ធ​របស់អ្នក​ទៅ​កំណែ​ថ្មី​បំផុត​។
ការបង់ប្រាក់
ការបង្កើន
ការបង្កើន​កម្រិតបាស
ការបង្ខំការបំប្លែងទៅ
ការបង្ខំការបំប្លែងអាចប៉ះពាល់ដល់ការកំណត់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងមុខងារផ្ទាំងអេក្រង់
ការបង្ខំការបំប្លែង​ទៅ
ការបង្ហាញ
ការបញ្ចប់ការដំឡើងនេះនឹងកំណត់ឧបករណ៍របស់អ្នកដូចចេញពីរោងចក្រឡើងវិញ
ការបញ្ចូលព័ត៌មានវេជ្ជសាស្ត្រ
ការបញ្ចូលសំឡេង
ការបញ្ជាក់មិនបានសម្រេចទេ
ការបញ្ជាលើការចាក់មិនអាចប្រើបានទេសម្រាប់ឆានែលនេះ។
ការបដិសេធ​ការអនុញ្ញាត​អាចបណ្តាលឱ្យ​វាបំពេញ​មុខងារ​មិនដូចការគ្រោងទុក​តទៅទៀតទេ។
ការបិទអ៊ីនធឺណិតរបស់យានជំនិះអាចរារាំងមុខងារ
ការបើកដំណើរការ​កម្មវិធីប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន
ការបើកតំណ
ការបើកបរ
ការបើក​ដំណើរការ​កម្មវិធី​អ្នកគ្រប់គ្រង​នេះ​នឹងអនុញ្ញាតកម្មវិធី
ការបំប្លែងតាមការចង់បានរបស់ប្រព័ន្ធ
ការប្ដូរទំហំក្រឡានឹងផ្ទុកលំហការងារឡើងវិញ
ការប្ដូរទំហំអក្សរ
ការប្រកាសអាសន្ន​តាមប្រព័ន្ធឥតខ្សែ
ការប្រកាសអាសន្ន​អំពី​ការចាប់ជំរិត​ក្មេង
ការប្រើការអនុញ្ញាត​ក្នុងរយៈពេល
ការប្រើទិន្នន័យ
ការប្រើទិន្នន័យកម្មវិធី
ការប្រើទិន្នន័យ​ត្រូវបានវាស់​ដោយ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក។
ការប្រើប្រាស់
ការប្រើប្រាស់​ការអនុញ្ញាត​កម្មវិធី
ការប្រើប្រាស់​ការអនុញ្ញាត​ក្នុងរយៈពេល
ការប្រើប្រាស់​ការអនុញ្ញាត​ក្នុងរយៈពេល​
ការប្រើប្រាស់​ការអនុញ្ញាត​គ្រប់ពេល
ការប្រើប្រាស់​ថាមពល
ការប្រើប្រាស់​ថាមពល​អាចកើនឡើង​ដោយសារ​ចំនួន​មុខងារ​ទូរទស្សន៍​ដែលអ្នកបើក។
ការប្រើប្រាស់​ប្រេងឥន្ធនៈ
ការប្រើប្រាស់​ផ្សេងទៀត៖
ការប្រើសរុប
ការប្រើ​ការអនុញ្ញាត​ក្នុងរយៈពេល
ការប្រើ​ទិន្នន័យ​ទូរសព្ទចល័ត
ការផ្គូផ្គង​ប៊្លូធូស។
ការផ្ញើសារ
ការផ្ញើសារ,
ការផ្ញើសារជាអក្សរ
ការផ្ញើសារតាមរយៈទិន្នន័យទូរសព្ទចល័តរបស់​រថយន្ត
ការផ្ញើសារត្រូវការសិទ្ធិអនុញ្ញាតដើម្បីប្រើសារ
ការផ្ញើសារនឹងលុបសារចាស់ៗដើម្បីធ្វើឲ្យមានទំហំផ្ទុកទំនេរ។
ការផ្ញើសារបានបរាជ័យក្នុងដំណើរការផ្ទុកឯកសារភ្ជាប់។
ការផ្ញើសារអាចនឹងមិនផ្ញើ
ការផ្តល់
ការផ្ទុកឯកសារភ្ជាប់បានបរាជ័យ។
ការផ្លាស់ប្ដូរ
ការផ្លាស់ប្ដូរក្នុងការកំណត់
ការផ្លាស់ប្ដូរដែលបានធ្វើឡើងដោយអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះរបស់អ្នក
ការផ្លាស់ប្ដូររបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ
ការផ្លាស់ប្ដូរ​ការកំណត់
ការផ្លាស់ប្តូរ
ការផ្សាយបច្ចុប្បន្នភាពតំបន់
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ការផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម
ការពណ៌នាជាសំឡេង
ការពន្យារពេលការចុចគ្រាប់ចុចឡើងវិញ
ការព្យាយាម​ចូលខុស​ច្រើនដងពេក។
ការព្រមានពីការប្រើទិន្នន័យ
ការព្រមាន​ពីការប្រើ​ទិន្នន័យ
ការព្រមាន​ពី​ការប្រើទិន្នន័យ
ការភ្ជាប់​រហ័ស
ការភ្ជាប់​រហ័សជួយឱ្យអ្នកភ្ជាប់
ការមិន​ដំណើរការ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​។
ការមើលផ្ទាំងរូបភាពជាមុន
ការមើលផ្ទាំង​រូបភាពសាកល្បង
ការមើលពុម្ព​អក្សរសាកល្បង
ការមើលរូបតំណាង​សាកល្បង
ការមើលសាកល្បង​នៃពុម្ពអក្សរ
ការមើល​ក្រឡាសាកល្បង
ការមើល​នាឡិកា
ការមើល​ផ្ទាំងរូបភាព​អេក្រង់ចាក់សោសាកល្បង
ការមើល​ផ្ទាំងរូបភាព​អេក្រង់ចាក់សោ​សាកល្បង
ការមើល​ផ្ទាំងរូបភាព​អេក្រង់ដើម​សាកល្បង
ការមើល​ពណ៌សាកល្បង
ការមើល​រចនាប័ទ្មសាកល្បង
ការមើល​រូបរាងសាកល្បង
ការរៀបចំ
ការរៀបចំ​ការងារ
ការរៀបចំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ទេ។
ការរំកិលបានកំណត់
ការរំលឹកអំពីការជូន​ដំណឹង
ការរំលឹកអំពីឯកជនភាព
ការរំលឹក​អំពី​ការអនុញ្ញាត
ការលុបទំនាក់ទំនងនេះនឹងលុបព័ត៌មានលម្អិតពីគណនីច្រើន
ការលុប​គណនី​នេះ​នឹង​លុប​សារ
ការវាយតម្លៃបានបញ្ចប់
ការវិនិច្ឆយឧបករណ៍
ការវិភាគ​បណ្ដាញ
ការសន្ទនា
ការសន្ទនាជាមួយ
ការសម្គាល់សំឡេងត្រូវបានចាត់ចែងដោយឧបករណ៍ដែលបានភ្ជាប់ប៊្លូធូស
ការសម្អាតនឹងលុបទិន្នន័យទាំងអស់ដែលផ្ទុកនៅលើឧបករណ៍នេះ។
ការសម្អាតនេះ​នឹងមិនប៉ះពាល់​ដល់ទិន្នន័យដែល​បានរក្សាទុកដូចជា
ការសាកល្បងក្នុងមូលដ្ឋាន
ការសាកល្បង​ក្នុងមូលដ្ឋាន/រដ្ឋ
ការស្កេនតែងតែមានជានិច្ច
ការស្វែងរក
ការហៅកំពុងត្រូវបានកំណត់
ការហៅតាម
ការហៅទូរសព្ទ​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ការហៅទូរស័ព្ទបានដាក់ចុះ
ការហៅទៅក្រៅបណ្តាញ
ការហៅទៅលេខសង្គ្រោះបន្ទាន់
ការហៅធម្មតាត្រូវបានរឹតបណ្តឹងដោយការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើ។
ការហៅពេលមានអាសន្នត្រូវបានរឹតបណ្តឹងដោយការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើ។
ការហៅព្រមជាមួយចំណាំ
ការហៅ​ចូល
ការហៅ​ជា​ក្រុម
ការហៅ​ជា​វីដេអូ​បាន​ប្ដូរ​ទៅ​សំណើ
ការហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​សកម្ម
ការហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​ប្ដូរ​ទៅ​សំណើ
ការហៅ​ទូរសព្ទ​​បាន​បញ្ចប់
ការហៅ​​បាន​បញ្ចប់
ការអនុញ្ញាត
ការអនុញ្ញាតកម្មវិធី
ការអនុញ្ញាតដែលតម្រូវឱ្យមានសម្រាប់កញ្ចប់
ការអនុញ្ញាតដែលតម្រូវឱ្យមានសម្រាប់ការស្ដាប់កញ្ចប់
ការអនុញ្ញាតថ្មី
ការអនុញ្ញាតបន្ថែម
ការអនុញ្ញាត​
ការអនុញ្ញាត​កម្មវិធី
ការអនុញ្ញាត​ការតភ្ជាប់បណ្ដាញ​នៅក្នុងមុខងារសម្ងំ​នឹងបង្កើន​ការប្រើប្រាស់​ថាមពលក្នុងមុខងារសម្ងំ។
ការអនុញ្ញាត​ខាងក្រោម​នឹងត្រូវដកចេញ
ការអនុញ្ញាត​ចូលប្រើ​មីក្រូហ្វូន
ការអនុញ្ញាត​ដែលនឹងត្រូវ​ដកចេញ៖
ការអនុញ្ញាត​ដែលបានដក
ការអនុញ្ញាត​ដែលស្ថិតក្រោម​ការគ្រប់គ្រង
ការអនុញ្ញាត​ដែលអាចដកចេញ​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ​មិនត្រូវបាន​ផ្ដល់ជូនទេ​នៅពេល​បច្ចុប្បន្ន
ការអនុញ្ញាត​ណាមួយ
ការអនុញ្ញាត​ត្រូវបាន​ដកចេញ​ពីកម្មវិធីមួយចំនួន​ដែល​អ្នកមិនបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែ
ការអនុញ្ញាត​ត្រូវបាន​ដកចេញ​ពីកម្មវិធី​ដែល​អ្នកមិនបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែ
ការអនុញ្ញាត​ត្រូវបាន​ដកចេញ​ពីកម្មវិធី​ដែល​អ្នកមិនបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែ។
ការអនុញ្ញាត​ទាំងអស់
ការអនុញ្ញាត​នឹងត្រូវបានដកចេញ
ការអនុញ្ញាត​នឹងត្រូវបាន​ដកចេញ​ពី
ការអនុញ្ញាត​នេះ​អាចឱ្យ​កម្មវិធី​កែការកំណត់ប្រព័ន្ធ។
ការអនុញ្ញាត​បច្ចុប្បន្ន
ការអនុញ្ញាត​ប្រើ​ទីតាំង
ការអនុញ្ញាត​សម្រាប់កម្មវិធីនេះ​នឹងត្រូវ​ដកចេញ
ការអនុញ្ញាត​ឱ្យចូលប្រើ​កាមេរ៉ា
ការអនុញ្ញាត​ឱ្យប្រើ​ទីតាំង
ការអនុញ្ញាត​ឱ្យប្រើ​មីក្រូហ្វូន
ការអនុញ្ញាត​ឲ្យចូលប្រើ​កាមេរ៉ា
ការអប់រំលើរបារកិច្ចការ
ការអាប់ដេតប្រព័ន្ធបន្ថែម
ការអ៊ីនគ្រីប
ការ៉ាជី
ការ​កត់ត្រា
ការ​កែតម្រូវ​ពន្លឺ
ការ​កែ​តម្រូវ​ពណ៌
ការ​កែ​តម្រូវ​ពន្លឺ
ការ​កែ​តម្រូវ​ពន្លឺ​ដោយ​ដៃ
ការ​កំណត់
ការ​កំណត់ការប្រកាសអាសន្នតាមប្រព័ន្ធឥតខ្សែត្រូវបានកំណត់​ឡើងវិញ
ការ​កំណត់​កម្មវិធី​
ការ​កំណត់​កម្រិត​ខ្ពស់
ការ​កំណត់​ការ​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ថត
ការ​កំណត់​គណនី
ការ​កំណត់​ចូល
ការ​កំណត់​ឈ្មោះ​ចូល​ដំណើរការ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​សម្រាប់​អ្នក​ប្រើ​​នេះ
ការ​កំណត់​ថត
ការ​កំណត់​ទិដ្ឋភាព​ប្រតិទិន
ការ​កំណត់​ទូទៅ
ការ​កំណត់​ប្រព័ន្ធ
ការ​កំណត់​ប្រូកស៊ី​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ការ​កំណត់​ផ្សេងៗ
ការ​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​ថត
ការ​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​ថត​វីដេអូ
ការ​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​មេ
ការ​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​​មេ​ចូល
ការ​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​​មេ​​ចេញ
ការ​កំណត់​រចនា​សម្ព័ន្ធ
ការ​កំណត់​សម្រាប់​អត្ថបទ​ដែល​មាន​ចំណងជើង​បិទ​​គ្រប់​ពី​លើ​វីដេអូ
ការ​កំណត់​សេវាកម្ម
ការ​កំណត់​ឧបករណ៍​ផ្ទុក
ការ​ក្រិត​តាម​ខ្នាត
ការ​ខកខាន​ជូនដំណឹង​របស់​​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លុប
ការ​គំរាមកំហែង​ធ្ងន់ធ្ងរបំផុត
ការ​គំរាម​កំហែង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ការ​គ្រប់គ្រង
ការ​គ្រប់គ្រង​សុវត្ថិភាព​ពី​ចម្ងាយ
ការ​ចាប់ជំរិត​ក្មេង
ការ​ចាប់​សំឡេង
ការ​ចុះ​កំណត់ហេតុ
ការ​ចុះ​កំណត់ហេតុ​រៀបរាប់​វ៉ាយហ្វាយ
ការ​ចែករំលែក​ប៊្លូ​ធូ​ស
ការ​ចែក​រំលែក​ប៊្លូ​ធូ​ស៖
ការ​ជូនដំណឹង
ការ​ជូនដំណឹងចាប់ជំរិតក្មេង
ការ​ជូនដំណឹង​ប្រតិទិន
ការ​ជូនដំណឹង​លេចឡើង
ការ​ជូនដំណឹង​​ឥត​​​ខ្សែ
ការ​ជូន​ដំណឹង
ការ​ជូន​ដំណឹង​ថ្មី
ការ​ជូន​ដំណឹង​ផ្លូវការ
ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​អាសន្ន
ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​អាសន្ន៖
ការ​ជូន​ដំណឹង​មិន​ទាន់​អាន
ការ​ជូន​ដំណឹង​សារ​ពហុ​​មេឌៀ
ការ​ជូន​ដំណឹង​អ៊ីមែល
ការ​ជូន​ដំណឹង​​ផ្លូវការ
ការ​ជួសជុលតាម
ការ​ជ្រើសរើសទម្រង់
ការ​ជ្រើសរើសពាក្យ
ការ​ជ្រើស​វិញ្ញាបនបត្រ​នឹង​ឲ្យ​កម្មវិធី​ប្រើ​អត្តសញ្ញាណ​នេះ​ជា​មួយ​ម៉ាស៊ីន​មេ​ឥឡូវ​នេះ​
ការ​ជ្រើស​​ចៃដន្យ
ការ​ញ័រ
ការ​ដាក់កម្រិត​ខ្ពស់
ការ​ដាក់កម្រិត​ដោយ​ដៃ
ការ​ដាក់​កម្រិត​ទាប
ការ​ដាក់​លេខ​កូដ​បាន​បញ្ចប់
ការ​ណែនាំ
ការ​ណែនាំ​កម្មវិធី
ការ​តភ្ជាប់​អ៊ីនធឺណិត
ការ​តភ្ជាប់​​មិន​ជោគជ័យ​។
ការ​តាមដាន​ប្រព័ន្ធ
ការ​ត្រួតពិនិត្យ
ការ​ត្រួតពិនិត្យមេ
ការ​ថត​របស់​ខ្ញុំ
ការ​ថត​វីដេអូ​បាន​ចាប់ផ្ដើម។
ការ​ថត​វីដេអូ​បាន​បញ្ឈប់។
ការ​ថត​​របស់​អ្នក
ការ​ធ្វើ​ម្ដងទៀត
ការ​ធ្វើ​សមកាលកម្ម​គណនី​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ការ​ធ្វើ​សមកាល​កម្ម​គណនី​បាន​បិទ​។
ការ​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​បាន​បិទ​។
ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​អសកម្ម​ការ​អនុញ្ញាត​របស់​កម្មវិធី​អ៊ីមែល
ការ​ធ្វើ​​ឲ្យ​ប្រសើរ
ការ​នាំចូល
ការ​នាំចូល​បាន​បញ្ចប់
ការ​នាំចូល​ពិតប្រាកដ​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ម​ឆាប់ៗ។
ការ​នាំចូល​មិន​បាន​សម្រេច
ការ​នាំ​ចូល​ពិតប្រាកដ​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ការ​បង្កើន​ប្រសិទ្ធភាព​ថាមពល
ការ​បង្ហាញ
ការ​បង្ហាញ​ស្លាយ​​​អាគារ
ការ​បញ្ចូល​មិន​គាំទ្រ​ការ​វិភាគ​រក​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
ការ​បញ្ជាក់​សកម្មភាព
ការ​បើក
ការ​បើក​ការ​រាយការណ៍​ទីតាំង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ផលិតផល
ការ​បំបាត់​កំហុស
ការ​ប្ដូរ​ការ​កំណត់​នេះ​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ។
ការ​ប្រើប្រាស់
ការ​ប្រើប្រាស់​កម្រង​ព័ត៌មាន​ការងារ​ផ្តល់លទ្ធភាព​ឲ្យ​អ្នក​បែងចែក​ទិន្នន័យ​ការងារ​ដាច់​ដោយឡែក​ពី​ទិន្នន័យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ការ​ប្រើប្រាស់​កម្រង​ព័ត៌មាន​ការងារ​ផ្តល់លទ្ធភាព​ឲ្យ​អ្នក​រក្សាទុក​កម្មវិធីការងារ​របស់អ្នក​នៅកន្លែង​តែមួយ
ការ​ប្រើ​ទិន្នន័យ
ការ​ប្រើ​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់៖
ការ​ផ្ញើ​ទិន្នន័យ
ការ​ផ្ញើ​សារ
ការ​ផ្ញើ​សារ​មិនមែន​ជា​កម្មវិធី​សារ
ការ​ផ្ញើ​សារ​​ជា​ក្រុម
ការ​ផ្ដល់​យោបល់​៖
ការ​ផ្ទុក
ការ​ផ្ទុក​ក្នុង​ឃ្លាំង​សម្ងាត់
ការ​ផ្ទុក​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​បើក
ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​
ការ​ផ្ទេរ​ចូល
ការ​ផ្ទេរ​ចេញ
ការ​ផ្ទេរ​ឯកសារ
ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ដែល​អ្នក​​ធ្វើ​ចំពោះ​កម្មវិធី
ការ​ផ្លាស់ប្តូរ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អ្នកគ្រប់គ្រង​របស់​ស្ថាប័ន​អ្នក
ការ​ផ្លាស់​ប្ដូរ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​​លើ​​កម្មវិធី​ទាំង​អស់​
ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ចល័ត
ការ​ផ្សាយ​សាកល្បងរបស់
ការ​ផ្សាយ​សាកល្បង​សម្រាប់​
ការ​ពិពណ៌នា
ការ​ព្រមានអំ​​ពី​រលក​យក្ស​ស៊ូ​ណាមិ
ការ​ព្រមាន​ពី​ការ​​រញ្ជួយ​ដី​
ការ​ព្រមាន​ពី​​ការរញ្ជួយ​ដី
ការ​ព្រមាន​ពេល​អាសន្ន
ការ​ព្រាង​ជូន​ចំពោះ៖
ការ​រាយការណ៍​ទីតាំង
ការ​រុក​រក
ការ​លុប
ការ​វាយ​តម្លៃ​រង
ការ​វិភាគ​រក​រួចរាល់
ការ​សន្ទនា
ការ​សន្ទនា​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទុក​ក្នុង​ប័ណ្ណសារ។
ការ​សន្ទនា​បាន​ទុក​ក្នុង​ប័ណ្ណសារ​បង្ហាញ​នៅ​ទីនេះ
ការ​សន្ទនា​មិន​ទាន់​​អាន
ការ​ស្ទង់៖
ការ​ស្វែងរក​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​បាន​អនុវត្ត​ពី​មុន​នឹង​ត្រូវ​បាន​​លុប​ចេញ​។
ការ​ស្វែង​រក​​ជា​​សំឡេង​មិន​ត្រូវ​បាន​គាំទ្រ​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​នេះ​ទេ។
ការ​ហៅ
ការ​ហៅចូលជា​វីដេអូ​
ការ​ហៅទូរសព្ទ​ទៅ​
ការ​ហៅ​ចូល
ការ​ហៅ​ជា​សន្និសីទ
ការ​ហៅ​តាម​រយៈ
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​បញ្ចប់។
ការ​ហៅ​នៅ​ពេល​មាន​អាសន្ន
ការ​អញ្ជើញ​ប្រជុំ
ការ​អនុញ្ញាតច្រើនបំផុត
ការ​អនុញ្ញាត​កម្រិត​កម្មវិធី
ការ​អនុញ្ញាត​នេះ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កម្មវិធី​អាច​កែសម្រួល​ការ​កំណត់​ប្រព័ន្ធ​បាន។
ការ​​ដឹកជញ្ជូន
ការ​​ផ្ញើ​សារ
ការ​​ហៅ​កំពុង​ដំណើរការ…
កាលបរិច្ឆេទ
កាលបរិច្ឆេទប្រើប្រាស់ដំបូង
កាលបរិច្ឆេទផលិត
កាលបរិច្ឆេទពិសេស
កាលបរិច្ឆេទ៖
កាលបរិច្ឆេទ​កំណត់​វដ្តនៃការប្រើប្រាស់​​​ឡើង​វិញ
កាលបរិច្ឆេទ​ចាប់ផ្ដើម
កាលបរិច្ឆេទ​ថត៖
កាលបរិច្ឆេទ​នៃ​ខែ​នីមួយៗ៖
កាលបរិច្ឆេទ​បញ្ចប់
កាលពី
កាលវិភាគទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កាលវិភាគពេញហើយ
កាល​ធ្វើ​ឡើងវិញ
កាស
កាសស្តាប់
កាសាប្លាំងកា
កាស​មាន​ខ្សែ
កាហ្វេ
កា​របំប្លែងនឹងត្រូវបានបង្ខំឱ្យទៅជា
កីឡា
កុលកាតា
កុំ
កុំដកថាសចេញអំឡុងពេលធ្វើការផ្លាស់ទី។
កុំណែនាំកម្មវិធី
កុំទាន់
កុំបង្ហាញម្ដងទៀត
កុំបង្ហាញ​ឯកសារដែល​បានលាក់
កុំបើកនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
កុំបើក​តំណ​ដែលស្គាល់
កុំសួរទៀត
កុំសួរ​ម្ដងទៀត
កុំអនុញ្ញាត​​អ៊ីមែល
កុំអើពើការចុចច្រំដែលក្នុងចន្លោះពេលលំនាំដើម
កុំអើពើការចុចប៊ូតុងលឿន
កុំឱ្យសោះ
កុំឲ្យសោះ
កុំ​ធីក
កុំ​ធ្វើ​ឡើងវិញ
កុំ​បង្ហាញ
កុំ​បង្ហាញ​សកម្មភាព​​សារ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បឋមកថា​សារ
កុំ​ប្រើ​សំឡេងរងំ
កុំ​ផ្លាស់ប្ដូរ
កុំ​រក្សា​ទុក​សកម្មភាព
កុំ​សួរ​ម្ដងទៀត
កុំ​អនុញ្ញាត​
កុំ​អនុញ្ញាត​កាត​ឧបករណ៍​ផ្ទុក
កុំ​អនុញ្ញាត​ការ​​​​ចែក​រំលែក​​អ៊ីនធឺណិត
កុំ​អនុញ្ញាត​អ៊ីមែល​អតិថិជន
កុំ​អនុញ្ញាត​ឯកសារ​ភ្ជាប់
កុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ដំឡើង​កម្មវិធី​​ដែល​មិនទាន់​បាន​ចុះហត្ថលេខា
កុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ផ្ញើ​សារ​​អត្ថបទ
កុំ​អនុញ្ញាត​​ឲ្យ​ប្រើ​​កម្មវិធី​ដែល​មិនទាន់​បាន​ចុះហត្ថលេខា
កុំ​អនុញ្ញាត​​​ទំនាក់ទំនង​ដែល​ប្រើ​សំឡេង​អេឡិចត្រូ​ម៉ាញ៉េទិច
កុំ​​អនុញ្ញាត​កម្មវិធី​អ៊ីនធឺណិត
កុំ​​អនុញ្ញាត​​គណនី
កូដ
កូដផ្គូផ្គងអ៊ីសឺរណិត
កូដ​
កូឌិក៖
កូស៊ីនុស
កូអរដោណេ៖
កែ
កែការកំណត់ប្រព័ន្ធ
កែឈ្មោះ​កម្រងព័ត៌មាន
កែតម្រូវការពន្យារពេល
កែតម្រូវចន្លោះពេលកំណត់ទៅ
កែតម្រូវទីតាំង
កែតម្រូវពន្លឺដោយដៃ
កែតម្រូវ​ពន្លឺអេក្រង់​ទៅតាមមជ្ឈដ្ឋាន
កែតម្រូវ​រយៈពេល​របស់សារ​ដែលត្រូវការ​ឱ្យធ្វើ​សកម្មភាព
កែតម្រូវ​អេក្រង់​សម្រាប់ពន្លឺតិច
កែប្រធានបទ
កែប្រែ
កែព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់
កែលវិន
កែសម្រួល
កែសម្រួល​
កែសម្រួល​ជាមួយ
កែអេក្រង់ដើម
កែ​កំហុស
កែ​ចម្លើយ​តប​រហ័ស
កែ​ចម្លើយ​តប​លំនាំដើម​ពេល​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ភ្ញៀវ
កែ​ចំណុច​ចូល​ដំណើរការ
កែ​ឈ្មោះ
កែ​ទំនាក់ទំនង
កែ​ព័ត៌មាន​លម្អិត
កែ​ព្រឹត្តិការណ៍
កែ​សម្រួល​ការកំណត់​ប្រព័ន្ធ
កែ​សម្រួល​ធម្មតា
កែ​អ្នក​ទទួល​
កែ​​អត្ថបទ​ដែល​អ្នក​បញ្ចូល​ជា​ញឹកញាប់​នៅ​ពេល​សរសេរ​អ៊ីមែល
កែ​​​ការ​បង្ហាញ​ស្លាយ
កែ​​​ស្លាយ
កោះម៉ាសាល
កោះ​កាបវែរ
កោះ​មីតវ៉េ
កំណត់
កំណត់កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
កំណត់កម្រិត​ទិន្នន័យ
កំណត់ការកំណត់បណ្តាញទាំងអស់ឡើងវិញ?
កំណត់ការកំណត់ពេលទាំងអស់ឡើងវិញ
កំណត់ការកំណត់ឡើងវិញ
កំណត់ការចែករំលែកសារតាមប៊្លូធូស
កំណត់ការផ្ញើសារជាកម្មវិធីសារ
កំណត់ការព្រមានពីការប្រើទិន្នន័យ
កំណត់ក្រឡាកម្មវិធីឡើងវិញទៅជាលំដាប់
កំណត់ចំណូលចិត្តប្រព័ន្ធទូលាយសម្រាប់ចំណងជើងបិទ
កំណត់ជាលំនាំដើម
កំណត់ជាឧបករណ៍ផ្ទុករបស់ឧបករណ៍
កំណត់ដូចចេញ​ពីរោងចក្រ
កំណត់ដូចដើមឡើងវិញ
កំណត់ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរកម្មវិធីនេះសម្រាប់សកម្មភាពមួយចំនួន
កំណត់តាម​តម្រូវ​ការ
កំណត់ត្រា​​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ
កំណត់ទិន្នន័យដូចចេញពីរោងចក្រ
កំណត់ទៅ
កំណត់នាឡិកា
កំណត់ប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
កំណត់ប្រភពរបស់អ្នក
កំណត់ប្រវត្តិរូបការងារ
កំណត់ម៉ោងថ្មី
កំណត់ម៉ោង​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
កំណត់រចនាសម្ព័ន្ធការពន្យារពេល
កំណត់រយៈពេលលំនាំដើម
កំណត់ល្បឿនបញ្ចូលតួអក្សរដែលបានចុចឡើងវិញ
កំណត់ល្វែងម៉ោង
កំណត់ល្វែងម៉ោងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
កំណត់ហេតុទាំងនេះ​មានព័ត៌មាន​ដែលយើងនឹងត្រូវការ
កំណត់ហេតុប្រព័ន្ធ
កំណត់ហេតុវេជ្ជសាស្ត្រ
កំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទ
កំណត់ហេតុ​សុវត្ថិភាព​ថ្មី​បំផុត
កំណត់ឡើងវិញ
កំណត់ឡើងវិញ?
កំណត់ឡើងវិញឥឡូវនេះ
កំណត់អាទិភាពកម្មវិធី
កំណត់អាទិភាពប្រតិបត្តិការ​កម្មវិធី
កំណត់អាទិភាពប្រតិបត្តិការ​កម្មវិធីឬ?
កំណត់ឧបករណ៍ឡើងវិញ
កំណត់​
កំណត់​កម្មវិធី​ឡើងវិញ
កំណត់​កម្រិត​សំឡេង​សម្រាប់​តន្ត្រី
កំណត់​ការចាក់​សោអេក្រង់
កំណត់​ការផ្លាស់ប្ដូរ​ឡើង​វិញឬ?
កំណត់​ការ​គ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍
កំណត់​ការ​បញ្ចាំង​ស្លាយ
កំណត់​ការ​ព្រមានពី​ការ​ប្រើ​ទិន្នន័យ
កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ
កំណត់​កូដ
កំណត់​ចន្លោះ​ពេល
កំណត់​ចំណូល​ចិត្ត​កម្មវិធី​ឡើងវិញ
កំណត់​ចំនួន​​សារ​ដែល​ត្រូវ​រក្សាទុក
កំណត់​ចំនួន​​អ៊ីមែល​ដែល​​​បាន​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
កំណត់​ជា
កំណត់​ជាអ្នក​គ្រប់គ្រង
កំណត់​ឈ្មោះ​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក
កំណត់​ដូច​ចេញ​ពី​រោងចក្រ
កំណត់​ដែន​កំណត់
កំណត់​ដែន​កំណត់​ប្រើទិន្នន័យ
កំណត់​ដោយ​កម្មវិធី
កំណត់​ទិដ្ឋភាព​ផ្ទាល់ខ្លួន
កំណត់​ទៅ
កំណត់​ទៅ​ពណ៌​ប្រតិទិន​លំនាំដើម
កំណត់​ទៅ​លំនាំដើម​ឡើងវិញ
កំណត់​ផ្ទាំងរូបភាព​នៅលើ
កំណត់​ផ្ទាំងរូបភាព​រចនាប័ទ្ម​
កំណត់​ផ្ទាំង​រូបភាព
កំណត់​ពេលវេលា
កំណត់​រចនាសម្ព័ន្ធ
កំណត់​រយៈពេល​គិត​ជា​វិនាទី
កំណត់​រូបភាព​ជា
កំណត់​រួចរាល់។
កំណត់​លំនាំដើម
កំណត់​សំឡេង​រោទ៍
កំណត់​ហេតុ​ចរាចរណ៍​បណ្តាញ​ថ្មីបំផុត
កំណត់​ឡើងវិញ
កំណត់​ឡើង​វិញ
កំណត់​ឧបករណ៍​ឡើងវិញ
កំណត់​​ការ​ប្រើប្រាស់​
កំណត់​​លេខ​ព្រឹត្តិការណ៍​ប្រតិទិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
កំណែ
កំណែខឺណែល
កំណែបង្កើត
កំណែបង្កើត​ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ
កំណែបេសប៊េន
កំណែបេសប៊េន៖
កំណែប្រព័ន្ធ​ប្រតិបត្តិការ
កំណែ៖
កំណែ​កម្មវិធី
កំណែ​ខឺណែល
កំណែ​បង្កើត
កំណែ​ប្រព័ន្ធ​ប្រតិបត្តិការ
កំណែ​ផ្នែករឹង
កំពុងចម្លងឯកសារ
កំពុងចាក់​ខ្លឹមសារនោះ​ស្រាប់ហើយ
កំពុងចាប់ផ្ដើមឡើងវិញឥឡូវនេះ…
កំពុងចេញពីគណនី។
កំពុងដក
កំពុងដោនឡូត
កំពុងដំណើរការ...
កំពុងត្រូវបានថត។
កំពុងត្រូវបានអនុវត្ត
កំពុងត្រូវបាន​មើលសាកល្បង​បច្ចុប្បន្ននេះ
កំពុងត្រៀមរៀបចំការងារ…
កំពុងត្រៀមហៅទូរសព្ទ​ទៅ
កំពុងថត​របាយការណ៍​អំពី​បញ្ហា
កំពុងថត…
កំពុងទទួល​សារជាអក្សរ​តាមរយៈ​ឧបករណ៍ដៃគូ
កំពុងទាញយកផ្ទាំងរូបភាពដំបូង…
កំពុងបង្ហាញដំណើរវិវឌ្ឍ
កំពុងបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានថ្មី…
កំពុងបន្ត
កំពុងបើក
កំពុងបោះបង់…
កំពុងប្ដូរកម្រងព័ត៌មាន…
កំពុងប្ដូរមេឌៀទៅ
កំពុងប្រើ
កំពុងប្រើកាមេរ៉ា
កំពុងប្រើប្រាស់ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
កំពុងប្រើ​មីក្រូហ្វូន
កំពុងផ្ញើរបាយការណ៍ទៅឧបករណ៍​ដែល​ទុក​ចិត្ត...
កំពុងផ្ញើសារ
កំពុងផ្ញើសារទៅ
កំពុងផ្ទុក
កំពុងផ្ទុកកម្មវិធី…
កំពុងផ្ទុកការសន្ទនា…
កំពុងផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពប្រចាំថ្ងៃឡើងវិញ…
កំពុងផ្ទុកឡើងវិញនូវលំហការងារដែលមានក្រឡា
កំពុងផ្ទុក​ខ្លឹមសារ…
កំពុងផ្ទុក​បញ្ជី
កំពុងផ្ទុក​អ្នកប្រើប្រាស់
កំពុងផ្ទុក…
កំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់​កំណែថ្មី…
កំពុងផ្លាស់ទី
កំពុងផ្លាស់ទីទិន្នន័យទៅ
កំពុងផ្លាស់ទីឯកសារ
កំពុងពិនិត្យមើលវិញ្ញាបនបត្រ…
កំពុងព្យាយាមម្ដងទៀត…
កំពុងភ្ជាប់…
កំពុងរកធាតុ…
កំពុងរក្សាទុក...
កំពុងរក្សាទុកហ៊ីបដាំ
កំពុងរក្សាទុក​គំរូជង់
កំពុងរង់ចាំ
កំពុងរង់ចាំការដំឡើង
កំពុងរៀបចំ...
កំពុងរៀបចំកម្រង​ព័ត៌មាន​ការងាររបស់អ្នក…
កំពុងរៀបចំឧបករណ៍របស់អ្នក…
កំពុងលុប
កំពុងលុបឯកសារ
កំពុងសម្រេចបញ្ចប់របាយការណ៍...
កំពុងសម្អាតឧបករណ៍ផ្ទុក
កំពុងសាកល្បងកម្មវិធី…
កំពុងស្ដាប់​នៅលើ​ឧបករណ៍​ច្រើនពេក
កំពុងហៅ…
កំពុងអនុវត្ត​បច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធ
កំពុងអានកម្មវិធី
កំពុង​កំណត់​ផ្ទាំង​រូបភាព...
កំពុង​គណនា...
កំពុង​គណនា…
កំពុង​ចម្លងធាតុ
កំពុង​ចាប់ផ្ដើម​លំដាប់
កំពុង​ចាប់​យក
កំពុង​ចាប់​យក​ទេសភាព
កំពុង​ចេញពីគណនី…
កំពុង​ឈប់​​ផ្គូផ្គង​ឧបករណ៍...
កំពុង​ដាក់​ក្នុង​ឃ្លាំង...
កំពុង​ដំណើរការ
កំពុង​ដំណើរការ​ពីរ​បី​នាទី​ទៀត។
កំពុង​ដំណើរការ​សំណើ​ជា​ច្រើន​​។
កំពុង​ដំឡើង
កំពុង​តភ្ជាប់
កំពុង​តម្រៀប...
កំពុង​ត្រៀម​រៀបចំ​ឧបករណ៍​នៅកន្លែង​ធ្វើការ…
កំពុង​ត​ភ្ជាប់​…
កំពុង​ថត​ដាន
កំពុង​ទទួល​ឯកសារ…
កំពុង​ទាញ​យក...
កំពុង​ទៅ​យក​ព័ត៌មាន​គណនី...
កំពុង​ធ្វើ​សមកាលកម្ម…
កំពុង​ធ្វើ​សម​កាល​កម្មឥឡូវនេះ…
កំពុង​ធ្វើ​សុពលភាព​ការ​កំណត់
កំពុង​ធ្វើ​សុពលភាព​ការ​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​មេ...
កំពុង​នាំចូល
កំពុង​នាំចូល...
កំពុង​នាំចូល​ទំនាក់ទំនង​​ពី
កំពុង​នាំចេញ​ព័ត៌មាន​ទំនាក់ទំនង
កំពុង​បង្កើត​គណនី…
កំពុង​បង្កើត​ច្បាប់​ចម្លង​ផ្ទាល់​ខ្លួន...
កំពុង​បង្កើន​ប្រសិទ្ធភាព​នៃ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថាមពល
កំពុង​បង្ហាប់​ឯកសារ
កំពុង​បន្ត​ការ​ផ្ទេរ​ឯកសារ។
កំពុង​បន្ត​ការ​ហៅ
កំពុង​បិទ
កំពុង​បិទ​​ប៊្លូធូស…
កំពុង​បើក
កំពុង​បើក​ប៊្លូធូស…
កំពុង​បើក​វិទ្យុ…
កំពុង​ផ្គូផ្គង...
កំពុង​ផ្ញើ...
កំពុង​ផ្ញើ​សារ…
កំពុង​ផ្ញើ​ឯកសារ…
កំពុង​ផ្ញើ​​ការ​ឆ្លើយ​តប...
កំពុង​ផ្ញើ…
កំពុង​ផ្ដាច់
កំពុង​ផ្ដាច់…
កំពុង​ផ្ទុក...
កំពុង​ផ្ទុក​ការ​សន្ទនា…
កំពុង​ផ្ទុក​គណនី...
កំពុង​ផ្ទុក​បញ្ជី​ថត
កំពុង​ផ្ទុក​រូបភាព...
កំពុង​ផ្ទុក​វីដេអូ...
កំពុង​ផ្ទុក…
កំពុង​ផ្លាស់ទី​ធាតុ
កំពុង​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត...
កំពុង​ភ្ជាប់...
កំពុង​ភ្ជាប់​មេឌៀ
កំពុង​រក
កំពុង​រក...
កំពុង​រក្សាទុក...
កំពុង​រក្សាទុក​ជម្រើស​បង្ហាញ...
កំពុង​រក្សាទុក​ដាន
កំពុង​រក្សាទុក​ពិភព​ដ៏​តូច...
កំពុង​រក្សាទុក​រូបភាព
កំពុង​រក្សាទុក​រូបភាព...
កំពុង​រក្សាទុក​រូបភាព​ក្នុង
កំពុង​រក្សាទុក​វីដេអូ​ក្នុង
កំពុង​រក្សាទុក…
កំពុង​រង់ចាំ​ទេសភាព​មុន
កំពុង​រាប់​
កំពុង​រាប់​ថយក្រោយ​ដើម្បី​ថត
កំពុង​រៀបចំ​កម្មវិធី​អ្នកគ្រប់គ្រង
កំពុង​រៀបចំ​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ…
កំពុង​រៀបចំ​កាត​អេសឌី...
កំពុង​រៀបចំ​ការ​ផ្ទុក​​បាន​ចែក​រំលែក...
កំពុង​រៀបចំ​ទេសភាព
កំពុង​រៀបចំ​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​យូអេសប៊ី...
កំពុង​រៀបចំ…
កំពុង​រៀប​ចំ​ឧបករណ៍ការងារ…
កំពុង​រោទ៍…
កំពុង​លុបធាតុ
កំពុង​លុប​រូបភាព...
កំពុង​វិភាគ​រក...
កំពុង​វិភាគ​រក​មាតិកា...
កំពុង​សម្អាត​ទំនាក់ទំនង​ញឹកញាប់...
កំពុង​ស្នើសុំ​បង្ហោះ​របាយការណ៍​អំពី​បញ្ហាពី​ឧបករណ៍​នេះ
កំពុង​ស្រង់​ចេញ...
កំពុង​ស្រង់​ឯកសារ
កំពុង​ស្រង់​ឯកសារ​
កំពុង​ស្វែងរក
កំពុង​ស្វែងរក​ឧបករណ៍​បន្ថែម...
កំពុង​ហៅ
កំហិត
កំហុស
កំហុសខាងក្នុងបានកើតឡើងនៅក្នុងឧបករណ៍ថត!
កំហុស​កម្មវិធី​ខាង​ក្នុង​។
កំហុស​ក្នុង​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់
កំហុស​ខាង​ក្នុង
កំហុស​ម៉ាស៊ីន​ថត
កំហុស​ម៉ាស៊ីន​មេ
កំហុស​ម៉ាស៊ីន​មេ។
កំហុស​​​​​សុវត្ថិភាព​
ក៏ដូចជាថ្ម
ក៏ដូចជាទីតាំងឧបករណ៍
ក៏ដូចជាប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ
ក៏ដោយ
ក៏អាចត្រូវបានបើក​នៅក្នុងដានតាមរយៈ​ការពិនិត្យមើលប្រភេទ
ក៏អាចរៀបចំមុខងារនេះ
ក៏​ដូចជា​ស្បែកជើងពណ៌បៃតង
ក្ដារចុច
ក្ដារចុច​បច្ចុប្បន្ន
ក្ដារចុច​លំនាំ​ដើម
ក្ដារ​ចុច​និម្មិត​ដែលអាចប្រើបាន
ក្ដៅ​ខ្លាំង
ក្តារចុច
ក្នុង
ក្នុងករណីមានអាសន្ន
ក្នុងករណីមួយចំនួន
ក្នុងករណី​មានអាសន្ន
ក្នុងចំណោម
ក្នុងចំណោមនោះនឹងមិនត្រូវបានថតទេ
ក្នុងចំណោម​
ក្នុងពេលតែមួយ
ក្នុងមិនផ្ញើនៅ​ក្នុង
ក្នុងស្រុក
ក្នុងអំឡុងពេល​ប្ដូរទម្រង់។
ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ក្នុង​លំហ
ក្បួន៖
ក្រហម
ក្រហម-បៃតង
ក្រហមស្វាយ
ក្រហម​ស្រាល,
ក្រឡា​កម្មវិធី
ក្រាសនុយ៉ាក
ក្រុម
ក្រុមហ៊ុន
ក្រុមហ៊ុនផលិត
ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នកអាចនឹងនៅតែមានសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នកអាចនៅតែមានសិទ្ធិចូលប្រើកាមេរ៉ារថយន្តរបស់អ្នក
ក្រុមហ៊ុន​ផលិត​៖
ក្រុមហ៊ុន​ផ្ដល់​សេវារូបភាព​ផ្កាយរណប៖
ក្រុម​ច្រើន​ទៀត...
ក្រុម​ពុម្ពអក្សរ
ក្រោយ
ក្លាស៊ិក
ខកខាន​ការ​​ទទួល
ខកខាន​ទទួល
ខកខាន​ទទួល​ពី
ខណៈពេលកំពុង​បើកបរ
ខណៈពេលដែលរបានៃការហៅបើក។
ខណៈពេលដែល​បិទប៊្លូធូស។
ខណៈពេលប្រើ​កម្មវិធីតែប៉ុណ្ណោះ
ខណៈពេល​កំពុងបើកបរ
ខណៈពេល​កំពុងប្រើ​កម្មវិធី
ខណៈពេល​កំពុង​បើកបរ
ខណៈពេល​កំពុង​បើកបរ។
ខណៈពេល​ដែល​កម្មវិធី​នេះ​កំពុង​បើក
ខណៈ​កំពុង​ថត​វីដេអូ។
ខណៈ​ពេល​រ៉ូមីង
ខាង​ក្រោយ
ខាង​មុខ
ខាថយក្រោយ
ខុស
ខូច
ខៀវ
ខៀវ,
ខៀវ-លឿង
ខែ
ខែមុន
ខែ​មុន
ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកវិញ
ខ្ញុំយល់ព្រម
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​សារ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​​អាន​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្កើត​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប
ខ្ទង់
ខ្ទង់}other{ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ទង់}other{ត្រូវតែ​តិចជាង
ខ្ទង់}other{ត្រូវមានលេខយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ទង់}}
ខ្ទង់។
ខ្ទាស់
ខ្ទាស់កម្មវិធី
ខ្ទាស់ការ​ព្យាករ
ខ្នាត
ខ្ពស់
ខ្ពស់បំផុត
ខ្មៅ
ខ្លាំងណាស់
ខ្លាំង​បំផុត
ខ្លីពេក
ខ្លឹមសារដែលអ្នកមើលឃើញនៅលើ
ខ្លឹមសារនោះ​ត្រូវបានទប់ស្កាត់
ខ្លឹមសារ​ដែល​មាន​ទំហំ
ខ្លឹមសារ​របស់សារ៖
ខ្លឹម​សារ​ដែល​មាន​ទំហំ
ខ្សែ
ខ្សែ​ទូរសព្ទ​ដែល​ទំនេរ​ទាំងអស់​កំពុង​តែ​ប្រើប្រាស់។
ខ្សោយ
ខ្សោយ​
គណនី
គណនីបម្រុង
គណនីមួយចំនួនក៏អាចចម្លងរាល់ការផ្លាស់ប្ដូរដែលអ្នកធ្វើចំពោះយានជំនិះ
គណនីរបស់អ្នក​ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
គណនីលំនាំដើមសម្រាប់ទំនាក់ទំនងថ្មី
គណនី​ដែល​បាន​តែ​អាន​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​នេះ
គណនី​ដំណើរការ​ល្អ​ជាមួយ​គណនី
គណនី​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​កំណត់​រចនា​សម្ព័ន្ធ​
គណនី​នេះ​មិន​បាន​ធ្វើ​សមកាលកម្ម
គណនី​មិន​ត្រូវ​បាន​​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ឡើយ
គណនី​សម្រាប់
គណនី​ស្ទួន
គណនី​អ៊ីមែល
គន្លឺះ៖
គម្រោងអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកបានផុតកំណត់
គម្រោងអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកផុតកំណត់ហើយ
គិត​ចាប់ពី​ឥឡូវ។
គីមី/ជីវសាស្ត្រ/នុយក្លេអ៊ែរ/គ្រឿង​ផ្ទុះ
គីឡូបៃ
គីឡូប៉ាស្កាល់
គីឡូម៉ែត្រ
គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយលីត្រ
គីឡូម៉ែត្រ​ក្នុងមួយម៉ោង
គីឡូវ៉ាត់​ក្នុងមួយរយគីឡូម៉ែត្រ
គីឡូវ៉ាត់​ក្នុងមួយរយម៉ាយល៍
គីឡូវ៉ាត់​ម៉ោង
គឺជាកម្មវិធី​ផ្តល់សេវាកម្ម​ទីតាំង​សម្រាប់​ឧបករណ៍នេះ។
គឺជាមុខងារភាពងាយស្រួលសម្រាប់កម្មវិធី​អាន​អេក្រង់
គឺ​ជា​បណ្ដាញ​ដែល​បាន​រក្សាទុក
គឺ​លឿន
គុណ
គុណនឹងកម្ពស់
គុណភាព
គុណភាពគ្រឿងបង្គុំ
គុណភាពទំហំផ្ទុក
គុណភាព​បង្ហាញ
គុណភាព​បង្ហាញ៖
គុណភាព​វីដេអូ
គុយវ៉ែត
គូកម្មវិធី៖
គូរ​លំនាំ​ម្ដងទៀត
គូរ​ឡើងវិញ
គូរ​​លំនាំ​ដោះ​សោ​
គូឡាឡាំពួ​
គួរតែចេញពីគណនីនៃអេក្រង់របស់
គួរឱ្យសោកស្ដាយ
គេហទំព័រ
គែរ
គោលការណ៍
គោលការណ៍ភាពឯកជន
គោលការណ៍​យានជំនិះ
គោលការណ៍​អ៊ិនគ្រីប
គោលការណ៍​ឯកជនភាព
គោលការណ៍​​ឯកជនភាព
គោលនយោបាយ​​ភាព​ឯកជន
គោល​ន​យោ​បាយ​មិន​បាន​គាំទ្រ
គោល​ន​យោ​បាយ​​​សុវត្ថិភាព
គំនូរ
គំរូជង់កំពុងត្រូវបានថត
គំរូបង្ហាញក្នុងហាង
គ្មាន
គ្មានកន្លែង​នៅលើ​អេក្រង់ដើមនេះទេ
គ្មានកម្មវិធី
គ្មានកម្មវិធីដើម្បីបម្រុងទេ
គ្មានកម្មវិធីដែលបានដំឡើងណាមួយបានស្នើសុំសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ការជូនដំណឹងទេ។
គ្មានកម្មវិធីដែលបានបដិសេធ​ទេ
គ្មានកម្មវិធីដែល​បានបើកដំណើរការទេ
គ្មានកម្មវិធីលំនាំដើមទេ
គ្មានកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងយានជំនិះទេ
គ្មានកម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោងផុត​កំណត់ទេ
គ្មានកម្មវិធី​ដែលត្រូវបាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូលប្រើ​មេឌៀ​តែប៉ុណ្ណោះនោះទេ
គ្មានកម្មវិធី​ទេ​
គ្មានកម្រងព័ត៌មានដែលបានដាក់កំហិតទេ
គ្មានការកំណត់ម៉ោងរោទិ៍សម្រាប់ពេលនេះទេ
គ្មានការចូលប្រើថ្មីៗទេ
គ្មានការចូលប្រើ​កម្មវិធី​ពិសេសទេ
គ្មានការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតទេ
គ្មានការបញ្ជាក់ស្លាកទេ
គ្មានការអនុញ្ញាតទេ
គ្មានការអនុញ្ញាត​ដែលបានស្នើសុំទេ
គ្មានកំហូចជាក់ស្ដែងទេ
គ្មានគណនីទេ
គ្មានដំណើរការក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ
គ្មានថ្មីទេ
គ្មានទំនាក់ទំនងទេ
គ្មានធាតុ​
គ្មានព័ត៌មានអំពីម្ចាស់ទូរសព្ទនេះទេ
គ្មានម៉ោងរោទិ៍ដែលមានស្លាកទេ
គ្មានម៉ោងរោទិ៍នៅ
គ្មានម៉ោងរោទិ៍បន្លឺឡើងទេ
គ្មានម៉ោងរោទិ៍បានកំណត់ទេ
គ្មានលទ្ធផលត្រូវគ្នាក្នុង
គ្មានសេវាទេ។
គ្មានសំណព្វទេ
គ្មានស៊ីមកាតដែលបានប្រើត្រូវបានជ្រើសរើសឲ្យផ្ញើសារ
គ្មាន៖
គ្មាន​កម្មវិធី
គ្មាន​កម្មវិធី​
គ្មាន​កម្មវិធី​ដែល​បាន​ទទួល​ការអនុញ្ញាត​​ទេ
គ្មាន​កម្មវិធី​ថ្មីៗ
គ្មាន​កម្មវិធី​សារ
គ្មាន​កម្មវិធី​អាច​បើក​ឯកសារ​ភ្ជាប់​នេះ​ដើម្បី​មើល​ឡើយ។
គ្មាន​កម្មវិធី​​សម្រាប់​គ្រប់គ្រង​ប្រភេទ​ឯកសារ​នេះ​ទេ។
គ្មាន​កាត​
គ្មាន​ការជូនដំណឹងទេ
គ្មាន​ការប្រើប្រាស់​ការអនុញ្ញាត​ទេ
គ្មាន​ការសន្ទនា​។
គ្មាន​ការ​កំណត់​លំនាំដើមទេ។
គ្មាន​ការ​ជូនដំណឹង
គ្មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង
គ្មាន​ការ​តភ្ជាប់
គ្មាន​ការ​ផ្គូផ្គង​។
គ្មាន​គណនីដែលបានបញ្ចូលទេ
គ្មាន​ចម្លើយ​​តប
គ្មាន​ចំណងជើង
គ្មាន​ចំណងជើងទេ
គ្មាន​ចំណង​ជើង
គ្មាន​ឆា​នែ​ល​បាន​បន្ថែម
គ្មាន​ដែន​កំណត់
គ្មាន​ទីតាំង
គ្មាន​ទំនាក់ទំនង​នៅ​ក្នុង​​ស៊ីមកាត​របស់​អ្នក​ទេ
គ្មាន​បន្ទប់​នៅ​ក្នុង​មជ្ឈមណ្ឌល​ទៀត​ទេ។
គ្មាន​បន្ទប់​នៅ​លើ​អេក្រង់​ដើម​នេះ​ទៀត​ទេ។
គ្មាន​បន្ទប់​​ក្នុង​ថាស​និយម​ប្រើ
គ្មាន​បន្ទប់​​ទៀត​​​លើ​អេក្រង់​ដើម​របស់​អ្នក​។
គ្មាន​រូបថត។
គ្មាន​រូបភាព​តូច
គ្មាន​វិញ្ញាបនបត្រ​ត្រូវ​ដំឡើង។
គ្មាន​សញ្ញា
គ្មាន​សារ​នៅ​លើ​ស៊ី​ម​កាត​។
គ្មាន​សារ​ឥត​បាន​ការ​នៅ​ទីនេះ​ទេ!
គ្មាន​សេវា
គ្មាន​ស៊ីមកាត
គ្មាន​អ៊ីនធឺណិត
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​នាំចូល
គ្មាន​អ្វី​សោះ
គ្មាន​ឧបករណ៍​ផ្ទុក
គ្មាន​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​
គ្មាន​ឯកសារ
គ្មាន​ឯកសារ។
គ្រប់គ្រង
គ្រប់គ្រងកម្រិតសំឡេង
គ្រប់គ្រងការកំណត់ពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក
គ្រប់គ្រងការកំណត់ពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកដូចជា
គ្រប់គ្រងការហៅ​ជាសន្និសីទ​
គ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាតកម្មវិធីនីមួយៗ
គ្រប់គ្រងក្តារចុច
គ្រប់គ្រងគណនី
គ្រប់គ្រងដោយ
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
គ្រប់គ្រងថាតើការចុចប៊ូតុងឡើងវិញលឿនកម្រិតណា
គ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិឬ?
គ្រប់គ្រងសកម្មភាព
គ្រប់គ្រងសិទ្ធិចូលប្រើកាមេរ៉ារបស់អ្នកពីកម្មវិធី
គ្រប់គ្រងសិទ្ធិរបស់កម្មវិធីក្នុងការចូលប្រើទិន្នន័យរបស់អ្នក
គ្រប់គ្រង​កម្មវិធី
គ្រប់គ្រង​កម្រងព័ត៌មាន​ផ្សេងទៀត
គ្រប់គ្រង​ការអនុញ្ញាត​កាមេរ៉ា
គ្រប់គ្រង​ការអនុញ្ញាត​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
គ្រប់គ្រង​ការអនុញ្ញាត​ឱ្យប្រើ​មីក្រូហ្វូន
គ្រប់គ្រង​ការ​ហៅ
គ្រប់គ្រង​ការ​ហៅ​​ជា​សន្និសីទ
គ្រប់គ្រង​គណនី​
គ្រប់គ្រង​ដោយ
គ្រប់គ្រង​ថត
គ្រប់គ្រង​សារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​លើ​ស៊ី​ម​កាត​របស់​អ្នក
គ្រប់គ្រង​សារ​​ស៊ី​ម​កាត
គ្រប់គ្រង​សិទ្ធិចូលប្រើទីតាំង​របស់អ្នក​ពីកម្មវិធី
គ្រប់គ្រង​សិទ្ធិចូលប្រើមីក្រូហ្វូន​ពីកម្មវិធី
គ្រប់គ្រាន់ទេ!
គ្រប់ពេល
គ្រាប់ចុច
គ្រាប់ចុចលោត
គ្រាប់​ចុច​បញ្ចូល
គ្រាប់​ចុច​លុប
គ្រឿងបន្ថែម
គ្រឿង​បន្ទាប់​បន្សំ
ឃ្លាំងបម្រុង
ឃ្លាំង​កម្សាន្ត
ឃ្លីបសម្លេង
ចងចាំ​ទីតាំង​រូបថត?
ចងចាំ​ទីតាំង​រូបថត​?
ចង់បិទ
ចង់បិទប៊្លូធូស
ចង់បើក
ចង់បើកប៊្លូធូស
ចង់បើក​ប៊្លូធូស
ចង់​ធ្វើឱ្យ​ឧបករណ៍​ប៊្លូធូស​ផ្សេងទៀត​អាចមើលឃើញ​ឧបករណ៍​ចាក់សំឡេង​របស់អ្នក​រយៈពេល
ចង់​បង្ហោះ​ព័ត៌មាននៃ​ការជួសជុល។
ចន្ទ
ចន្លោះផ្ទុកមានកម្រិតទាប។
ចន្លោះពេលហ៊ីបដាំ
ចន្លោះ​ពេល​​បញ្ចាំង​ស្លាយ
ចន្លោះ​ពេល​​​បញ្ចាំង​ស្លាយ
ចប់​
ចម្ងាយ
ចម្លង
ចម្លងជាន់ពីលើ
ចម្លងទៅអង្គចងចាំ
ចម្លងទៅ…
ចម្លង​ជា​សម្ងាត់​ជូន
ចម្លង​ជា​សម្ងាត់​ជូន៖
ចម្លង​ជូន
ចម្លង​ជូន/ចម្លង​ជា​សម្ងាត់​ជូន
ចម្លង​ជូន៖
ចម្លង​តំណ
ចម្លង​ទៅអង្គចងចាំ
ចម្លង​ទៅ​ក្ដារ​តម្បៀត​ខ្ទាស់​?
ចម្លង​ទៅ​អង្គ​ចងចាំ​ទូរស័ព្ទ
ចម្លង​ទៅ​​​កុំព្យូទ័រ​បន្ទះ
ចម្លង​អត្ថបទ
ចលនានេះ​តែងតែ​នាំអ្នក​ទៅ​អេក្រង់​ដើម​ជា​និច្ច។
ចលនា​នេះ​នាំ​អ្នក​ទៅ​អេក្រង់ដើម​ជានិច្ច។
ចាកចេញពីការជ្រើសរើសរបស់មុខងារ​បំបែកអេក្រង់
ចាក់
ចាក់តន្ត្រី។
ចាក់ពីដំបូង
ចាក់មេឌៀនៅលើ
ចាក់សោ
ចាក់សំឡេងណាមួយ
ចាក់សំឡេង​ដែលបានថត
ចាក់សំឡេង​រោទ៍
ចាក់​ការ​​បញ្ចាំង​ស្លាយ​​​ច្រើន​ជាង​ម្ដង
ចាក់​បន្ត
ចាក់​វីដេអូ
ចាក់​វីដេអូ​បន្ត​ពី
ចាក់​សោ
ចាក់​សោ​អេក្រង់​
ចាក់​សំឡេង
ចាក​ចេញ​ពីការបង្ហាញ​សាកល្បង
ចាក​ចេញ​ពីមុខងារបង្ហាញ​សាកល្បង
ចាក​ឆ្ងាយ
ចាត់ទុកនេះជា​ផ្ទះរបស់អ្នក
ចាប់ផ្ដើម
ចាប់ផ្ដើមកម្រិតបំណះ
ចាប់ផ្ដើមការសន្ទនាថ្មី
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញទៅជារបៀបសុវត្ថិភាព
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញពេលក្រោយ
ចាប់ផ្ដើម​
ចាប់ផ្ដើម​ថត​វីដេអូ
ចាប់ផ្ដើម​ថត​វីដេអូ។
ចាប់ផ្ដើម​ប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
ចាប់ផ្ដើម​ស្វែងរក​ជា​សំឡេង
ចាប់ផ្ដើម​ឡើង​វិញ​​ឥឡូវ?
ចាប់ផ្ដើម​ឥឡូវ
ចាប់ផ្ដើម​​
ចាប់ផ្តើមដោយកំណត់ប្រភពប៉ុស្តិ៍ដែលបានដំឡើងរួចហើយ។
ចាប់ផ្តើមថត
ចាប់ផ្តើមថតវគ្គ
ចាប់ផ្តើមធាតុរក្សាអេក្រង់
ចាប់ផ្តើមនាឡិកាបញ្ឈប់
ចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍នៅថ្ងៃ
ចាប់ពីពេល​នេះតទៅ។
ចាប់យកស្ថានីយ៍
ចាប់យកហ៊ីបដាំនៃដំណើរការដែលបានជ្រើសរើសនៅក្នុង
ចាប់យកហ៊ីបដាំម្ដងក្នុងចន្លោះពេលដែលបានបញ្ជាក់មួយ
ចាប់​យក
ចាប់​យក​ទេសភាព
ចាស់
ចាស់ៗ
ចាស់​ជាង
ចាំ​មួយ​ភ្លែត…
ចុច
ចុចកម្មវិធី​ផ្សេងទៀត
ចុចកាត
ចុចគ្រាប់ចុចសកម្មភាពឱ្យជាប់
ចុចដើម្បីកែរូបថតរបស់អ្នក
ចុចដើម្បីចែករំលែក​សំឡេងថតរបស់អ្នក
ចុចដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មឥឡូវនេះ
ចុចដើម្បីបញ្ឈប់សំណាកជង់
ចុចដើម្បីបញ្ឈប់ហ៊ីបដាំ
ចុចដើម្បីបើក
ចុចដើម្បីប្ដូរការកំណត់ធាតុ​ក្រាហ្វិក
ចុចដើម្បីរៀបចំ
ចុចត្រង់នេះ
ចុចប៊ូតុង
ចុចប៊ូតុងដើម
ចុចប៊ូតុងថយក្រោយ
ចុចពីរដង
ចុចលើធាតុក្រាហ្វិកឱ្យជាប់
ចុចលើអេក្រង់ឱ្យលឿន
ចុចហៅលេខអាសន្ន។
ចុចឱ្យជាប់​ដើម្បីផ្លាស់ទី​ធាតុក្រាហ្វិក​។
ចុចឱ្យជាប់​ដើម្បីផ្លាស់ទី​ផ្លូវកាត់​។
ចុចឱ្យយូរនៅលើបន្ទាត់ខណ្ឌចែក
ចុច​ការកំណត់​ផ្ទាំងអេក្រង់កម្រិតខ្ពស់
ចុច​ដើម្បី​បញ្ចប់​ការរៀបចំ
ចុច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការតាមដាន
ចុច​ដើម្បី​ផ្គូផ្គង​ជាមួយ
ចុច​ប៊ូតុង​ដើម
ចុច​លេខហៅទូរសព្ទ
ចុះ
ចុះក្រោម
ចូល
ចូលគណនី
ចូលទៅកាន់ការកំណត់
ចូលប្រើ
ចូលប្រើខ្លឹមសារ​បច្ចុប្បន្ន
ចូលប្រើទីតាំងរបស់អ្នក
ចូលប្រើប្រាស់
ចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នក។
ចូលប្រើឯកសារ​នៅក្នុង
ចូលប្រើ៖
ចូលប្រើ​កម្មវិធី​ការងារ​របស់អ្នក​បានយ៉ាង​ងាយស្រួល
ចូលប្រើ​កម្មវិធី​ដែលអ្នកប្រើ​ញឹកញាប់បំផុត​បានយ៉ាង​ងាយស្រួល​នៅលើ​អេក្រង់ដើមដោយផ្ទាល់។
ចូលប្រើ​កម្មវិធី​ដែលអ្នកប្រើ​ញឹកញាប់បំផុត​បានយ៉ាង​ងាយស្រួល​នៅលើ​អេក្រង់ដើម​ផ្ទាល់។
ចូលប្រើ​ចុងក្រោយ៖
ចូលប្រើ​ទិន្នន័យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាអំពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់អ្នក?
ចូលប្រើ​ទីតាំងរបស់​ឧបករណ៍នេះ​ដែរទេ?
ចូលប្រើ​ទំនាក់ទំនង
ចូលប្រើ​ទំនាក់ទំនង​របស់អ្នក?
ចូលប្រើ​ប្រតិទិនរបស់អ្នក?
ចូលប្រើ​រូបថត
ចូលប្រើ​សកម្មភាព​រាងកាយ​របស់អ្នក?
ចូលប្រើ​ឯកសារ​ទាំងអស់
ចូលរួម?
ចូលរួម​បណ្តាញ​ផ្សេងទៀត
ចូល​ដោយ​ប្រើ​
ចូល​ដំណើរ​ការ​កម្មវិធី​គ្រប់គ្រង​ការ​ទាញ​យក​។
ចូល​ដំណើរ​ការ​ទិន្នន័យ​អ្នក​ផ្តល់​អ៊ីមែល
ចូល​តាមរយៈ
ចូល​ប្រើប្រាស់​បញ្ជីតំណ
ចូល​ប្រើ​កំណត់ហេតុ​ហៅទូរសព្ទ​របស់អ្នក?
ចូល​ប្រើ​ទិន្នន័យ​ដោយ​ប្រើ​បណ្ដាញ​​ទូរសព្ទ​ចល័ត
ចូល​មិន​បាន​ជោគជ័យ។
ចេញ
ចេញដោយសុវត្ថិភាព
ចេញដោយសុវត្ថិភាពបានទេ
ចេញបានទេ
ចេញពីគណនី
ចេញពីទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់ឬ?
ចេញពី​ប្រវត្តិ​រូប​ដែល​បាន​ដាក់​កម្រិត
ចេញពី​សមកាលកម្ម​វា​ក៏​នឹង​លុប​ទំនាក់ទំនង​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ចេញពី​សមកាលកម្ម​ផង​ដែរ។
ចេញ​ទាំងអស់​ពី​ប្រអប់​ចេញ​ទៅ​​បណ្ដាញ
ចេញ…
ចែក
ចែករំលែក
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងសំណព្វចិត្ត
ចែករំលែកទំនាក់ទំនង​ដែល​ចូលចិត្ត
ចែករំលែករបាយការណ៍កំហុសឬ?
ចែករំលែក​
ចែករំលែក​ជា​រូបថត
ចែករំលែក​ដាន​ប្រព័ន្ធ​ជាមួយ​មនុស្ស
ចែករំលែក​តាម
ចែករំលែក​តំណ
ចែករំលែក​ទិន្នន័យ​នៃការ​ជួសជុល
ចែករំលែក​ទិន្នន័យ​នៃការ​ជួសជុល​ឬ?
ចែករំលែក​ទិន្នន័យ​លម្អិត​នៃការជួសជុល?
ចែករំលែក​ទេសភាព
ចែករំលែក​ទំនាក់ទំនង​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ
ចែករំលែក​របាយការណ៍អំពី​បញ្ហាឬ?
ចែករំលែក​របាយការណ៍​អំពី​បញ្ហា​ជាមួយ​កម្មវិធី
ចែករំលែក​រូបភាព​តាម​
ចែករំលែក​វីដេអូ​តាម
ចែករំលែក​ឯកសារឬ?
ចែករំលែក​ឯកសារ​មេឌៀ​តាម
ចែក​រំលែក
ចែក​រំលែក​
ចែក​រំលែក​កម្មវិធី
ចែក​រំលែក​ទាំងអស់
ចៃដន្យ
ចំណងជើង​បិទ
ចំណងជើង​ផ្នែក
ចំណង​ជើង
ចំណង​ទាក់ទង
ចំណាយ​ពេល​មួយ​​ភ្លែត​
ចំណាំ
ចំណាំ,
ចំណាំ៖
ចំណុច
ចំណុច។
ចំណូលចិត្ត
ចំណូលចិត្តកម្មវិធី
ចំណូលចិត្តការជូនដំណឹង
ចំណូលចិត្ត​បណ្តាញ
ចំណូលចិត្ត​អក្សររត់
ចំណូលចិត្ត​ឧបករណ៍
ចំណូល​ចិត្ត
ចំនួនកម្មវិធី​គឺត្រូវបាន​ប៉ាន់ស្មាន។
ចំនួនជំហាន
ចំនួនវដ្ដ
ចំនួន​ធាតុ
ចំពោះ​ឧបករណ៍​ផ្សេងទៀត
ច្បាស់៖
ច្រក
ច្រក​
ច្រក​ប្រូកស៊ី​៖
ច្រក​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ច្រក​​ចេញ​ចូល​៖
ច្របល់​រូបភាព​ទាំងអស់
ច្របល់​​ស្លាយ
ច្របាច់
ច្របាច់​មុខ
ច្រមុះ​ធំ
ច្រានចោល
ច្រានចោលទាំងអស់
ច្រានចោល​ការណែនាំ
ច្រឹប
ច្រឹប​កណ្តាល
ច្រឹប​ផ្ទាំង​រូបភាព
ច្រឹប​រូបភាព
ច្រើន
ច្រើនទៀត
ច្រើនទៀត។
ច្រើនទៀត…
ច្រើន​ទៀត
ឆានែល
ឆានែល​​ដែល​បាន​លាក់
ឆ្នាំ
ឆ្លើយតប
ឆ្លើយតបតាម
ឆ្លើយតប​ជា​ការ​ហៅ​ជា​សំឡេង
ឆ្លើយតប​ជា​ការ​ហៅ​ជា​​វីដេអូ
ឆ្លើយតប​តាម​សារ
ឆ្លើយតប​ទាំងអស់
ឆ្លើយតប​ទៅ៖
ឆ្លើយតប​រហ័ស
ឆ្លើយ​តប​ក្នុង​តួ
ឆ្វេង
ជជែក
ជជែក​ជា​វីដេអូ
ជជែក​ជា​សំឡេង
ជជែក​ដោយ​ប្រើ
ជជែក​​
ជម្រើស
ជម្រើសចាក់សោ
ជម្រើសទូរទស្សន៍
ជម្រើសនេះនឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពឡើយ
ជម្រើសនេះមិនត្រូវគ្នាជាមួយផ្ទាំងអេក្រង់របស់អ្នកទេ
ជម្រើសពណ៌លំនាំដើម
ជម្រើសមុខនាឡិកា
ជម្រើសមួយចំនួនមិន​អាចប្រើ​បានទេ
ជម្រើសសម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ជម្រើសសម្រាប់​អ្នក​អភិវឌ្ឍន៍
ជម្រើសអេក្រង់ចាក់សោច្រើនទៀត
ជម្រើស​កម្រិត​ខ្ពស់
ជម្រើស​ការចាក់សោអេក្រង់
ជម្រើស​ការ​បញ្ចាំង​ស្លាយ
ជម្រើស​កំណត់​ឡើងវិញ
ជម្រើស​ក្ដារចុច
ជម្រើស​គណនី
ជម្រើស​ច្រើនទៀត
ជម្រើស​ច្រើន​ទៀត
ជម្រើស​តាម​តម្រូវ​ការ
ជម្រើស​បង្ហាញ
ជម្រើស​បង្ហាញ​ទំនាក់ទំនង
ជម្រើស​ផ្សេង​ៗ
ជម្រើស​ពណ៌
ជម្រើស​រូបភាព
ជម្រើស​វីដេអូ
ជម្រើស​សមកាលកម្ម
ជម្រើស​សម្រាប់អ្នក​អភិវឌ្ឍន៍
ជម្រើស​សម​កាល​កម្ម
ជម្រើស​សារ
ជម្រើស​ស្វ័យប្រវត្តិ​អាចនឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ
ជម្រើស​​ច្រើន​ទៀត
ជម្រៅ​រូបភាព
ជម្រះទិន្នន័យក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់?
ជម្រះ​អត្ថបទ​ស្វែងរក
ជម្លៀស
ជាកម្មវិធីបញ្ជូន​បន្តការហៅ​ទូរសព្ទ​លំនាំដើម​របស់អ្នក?
ជាកម្មវិធីរុករកតាមអ៊ីនធឺណិត​លំនាំដើម​របស់​អ្នក?
ជាកម្មវិធីសារ
ជាកម្មវិធីសារឥតបាន​ការ
ជាកម្មវិធីអេក្រង់ដើមលំនាំដើមនៅក្នុង
ជាកម្មវិធី​ជំនួយ​លំនាំដើម​របស់អ្នក?
ជាកម្មវិធី​ទូរសព្ទ​លំនាំដើម​របស់អ្នក?
ជាកម្មវិធី​ទំព័រដើមលំនាំដើម​របស់អ្នក?
ជាកម្មវិធី​អាសន្ន​លំនាំដើម​របស់អ្នក?
ជាជម្រើស
ជានិច្ច
ជានិច្ចមែនទេ?
ជាប់សោ។
ជាផ្លូវកាត់
ជាមួយ
ជា​កម្មវិធី​សារ
ជា​ជម្រើស
ជា​ធម្មតា​គឺ
ជា​មួយ​ទូរទស្សន៍
ជា​មួយ​ផ្នែក​បន្ថែម
ជា​អាទិភាព
ជិត​អស់​ទំហំ​ផ្ទុក​សារ
ជីហួហួ
ជុំ
ជុំក្នុងមួយនាទី
ជុំទី
ជុំវិញ
ជូនដំណឹង​នៅ​កម្រិតសំឡេង​ពេញ​ជានិច្ច
ជូន​ចំពោះ
ជូន​ចំពោះ៖
ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ៊ីមែល​មកដល់
ជួយរថយន្តរបស់អ្នកកំណត់ទីតាំងឧបករណ៍
ជួយសង្គ្រោះ
ជួរ
ជួរឈរ
ជៀសវាង
ជោគជ័យ
ជំងឺហឺត
ជំនួយ
ជំនួយការ
ជំនួយការនឹងអាចអានព័ត៌មានអំពីកម្មវិធីដែលកំពុងប្រើនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក
ជំនួយការ​បាន​គ្រប់ពេល
ជំនួយការ​ពីឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ​របស់អ្នក​បានទៀតទេ
ជំនួយអ្នកបើកបរ
ជំនួស
ជំនួស​តួ​អក្សរ​ជំនួស​ដោយ
ជំនួស​រូបភាព
ជំពូកទី
ជំហានមួយលើកនេះធានាថាការផ្ញើសារនឹងបញ្ជូនសារក្រុមរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ជំហាន​ទៀត
ជំហាន​បន្ទាប់
ជ្រើស
ជ្រើសកម្មវិធី
ជ្រើសគណនីដែលអ្នកចង់ចែករំលែកតាមរយៈប៊្លូធូស។
ជ្រើសគណនីលំនាំដើមសម្រាប់ទំនាក់ទំនងថ្មី៖
ជ្រើសប៉ុស្តិ៍សម្រាប់ការណែនាំកម្មវិធីរបស់អ្នក
ជ្រើសភាគដែលបានមើល
ជ្រើសភាគដែលអ្នកចង់លុប។
ជ្រើសភាគទាំងអស់
ជ្រើសរើស
ជ្រើសរើសកម្មវិធីផ្សេងទៀត
ជ្រើសរើសកម្រងព័ត៌មានដើម្បីចាប់ផ្ដើម
ជ្រើសរើសការកំណត់ពេលដែលចង់បាន
ជ្រើសរើសការផ្ទៀងផ្ទាត់ដំណាក់កាលទី
ជ្រើសរើសការសន្ទនា
ជ្រើសរើសកូដ
ជ្រើសរើសគណនី
ជ្រើសរើសជម្រើសមួយ
ជ្រើសរើសឈ្មោះសម្រាប់
ជ្រើសរើសដំណើរការយ៉ាងហោចណាស់មួយនៅក្នុង
ជ្រើសរើសថាតើកម្មវិធីណាខ្លះអាចមានសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នក
ជ្រើសរើសថាតើកម្មវិធីអាចចូលប្រើកាមេរ៉ារថយន្តរបស់អ្នកបានឬអត់
ជ្រើសរើសថាតើកម្មវិធីអាចចូលប្រើមីក្រូហ្វូនរថយន្តរបស់អ្នកបានឬអត់
ជ្រើសរើសទម្រង់ដោយផ្ទាល់ដៃពីទម្រង់ដែលអាចប្រើបាន
ជ្រើសរើសទំនាក់ទំនងដែលអ្នកចង់តភ្ជាប់ជាមួយ
ជ្រើសរើសនាឡិកាផ្ទាល់ខ្លួន
ជ្រើសរើសផ្ទាំងរូបភាព
ជ្រើសរើសពណ៌
ជ្រើសរើសពណ៌ណាមួយសម្រាប់នាឡិកា
ជ្រើសរើសរូបភាព
ជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រង
ជ្រើសរើសឧបករណ៍ពីបញ្ជីខាងក្រោម
ជ្រើសរើសឧបករណ៍​ដែល​ទុក​ចិត្ត
ជ្រើសរើស​កម្ម​វិធី​ជួសជុល
ជ្រើសរើស​កម្រិតបញ្ជូន
ជ្រើសរើស​ជំនួយការ
ជ្រើសរើស​ទម្រង់
ជ្រើសរើស​ទំនាក់ទំនង
ជ្រើសរើស​ទំនាក់ទំនង​ត្រូវ​កែសម្រួល
ជ្រើសរើស​ទំហំក្រឡា
ជ្រើសរើស​បណ្តាញ
ជ្រើសរើស​ប្រភពសំឡេងដែលបានថតសម្រាប់ការ​ថត​បន្ទាប់
ជ្រើសរើស​ប្រភេទ​វិញ្ញាបនបត្រ
ជ្រើសរើស​ប្រភេទ​សោ
ជ្រើសរើស​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក
ជ្រើសរើស​ពុម្ភអក្សរ
ជ្រើសរើស​រយៈពេល​បង្ហាញ​សារបណ្ដោះអាសន្ន
ជ្រើសរើស​រូបតំណាង
ជ្រើសរើស​រូបថត
ជ្រើសរើស​រូបភាព
ជ្រើសរើស​រូបរាង
ជ្រើសរើស​លេខទូរសព្ទ
ជ្រើសរើស​ល្វែង​ម៉ោង
ជ្រើសរើស​វិធី
ជ្រើសរើស​សេវាកម្ម​បំពេញ​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ
ជ្រើសរើស​អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី
ជ្រើសរើស​អ្វីដែលត្រូវ​អនុញ្ញាតឱ្យ
ជ្រើសរើស​អ្វីដែលត្រូវ​អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធីនេះ​ចូលប្រើ។
ជ្រើសរើស​ឧបករណ៍​ប៊្លូធូស
ជ្រើសរើស​​ទំនាក់ទំនង
ជ្រើសរើស​​រូបថត
ជ្រើសស៊ីម
ជ្រើសអាទិភាព
ជ្រើសឧបករណ៍ផ្ទុកដើម្បីប្តូរទីតាំងទិន្នន័យ
ជ្រើសឯកសារភ្ជាប់
ជ្រើស​កម្មវិធី
ជ្រើស​កម្មវិធី​មួយ​ចំនួន
ជ្រើស​ការ​សន្ទនា
ជ្រើស​ក្រុម
ជ្រើស​គណនី
ជ្រើស​ចម្លើយ​តប​រហ័ស
ជ្រើស​ច្រើន
ជ្រើស​ឆា​នែ​ល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​​ដើម្បី​​មើល​។
ជ្រើស​ថត
ជ្រើស​ថត​ធាតុ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​​​​នៃ​ម៉ាស៊ីន​មេ​របស់​អ្នក
ជ្រើស​ថត​ធុង​សំរាម​ម៉ាស៊ីន​​មេ​​របស់​អ្នក
ជ្រើស​ថត​ធុង​សំរាម​ម៉ាស៊ីន​​មេ​​សម្រាប់
ជ្រើស​ទាំងអស់
ជ្រើស​ទំនាក់ទំនង
ជ្រើស​ទំហំ​បង្ហាញ​រូបភាព
ជ្រើស​ទំហំ​រូបថត
ជ្រើស​ធាតុ
ជ្រើស​ធាតុ​ក្រាហ្វិក
ជ្រើស​ធាតុ​នេះ
ជ្រើស​បណ្ដាញ​វ៉ាយហ្វាយ​របស់​អ្នក
ជ្រើស​បែបផែន​​ត្រូវ​ប្រើ
ជ្រើស​ប្រភេទ​ឯកសារ​ភ្ជាប់
ជ្រើស​ផ្ទាំង​រូបភាព​ពី
ជ្រើស​ផ្លូវកាត់
ជ្រើស​ពណ៌​ព្រឹត្តិការណ៍
ជ្រើស​ព្រឹត្តិការណ៍
ជ្រើស​ម៉ាស៊ីន​ថត
ជ្រើស​រយៈ​ពេល​ដែល​ស្លាយ​នីមួយៗ​បង្ហាញ​
ជ្រើស​រូបថត
ជ្រើស​រូបថត​ថ្មី
ជ្រើស​រូបភាព
ជ្រើស​រូបភាព​ច្រើន
ជ្រើស​រូបភាព​ពី​បណ្ណាល័យ​ឯកសារ
ជ្រើស​រូបភាព​ពី​ឧបករណ៍​នេះ
ជ្រើស​រើសទាំងអស់
ជ្រើស​រើសទំនាក់ទំនង
ជ្រើស​រើស​កម្មវិធី​​​ដែល​បាន​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
ជ្រើស​លំដាប់​តម្រៀប​រូបភាព
ជ្រើស​វិញ្ញាបនបត្រ
ជ្រើស​វីដេអូ
ជ្រើស​សកម្មភាព
ជ្រើស​សំឡេង​រោទ៍
ជ្រើស​ស៊ី​ម​កាត
ជ្រើស​អាល់ប៊ុម
ជ្រើស​​ថត​ធាតុ​បាន​ផ្ញើ​ដោយ​ម៉ាស៊ីន​​មេ​សម្រាប់
ជ្រើស​​សំឡេង
ឈប់
ឈប់ថត
ឈប់ថតវគ្គ
ឈប់ផ្អាក
ឈប់​បម្រុងទុក​ពាក្យ​សម្ងាត់​វ៉ាយហ្វាយ,
ឈីបមីក្រូហ្វូនឯកជន
ឈុត​សំឡេង
ឈ្មោះ
ឈ្មោះយានជំនិះ
ឈ្មោះស្លាក
ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់
ឈ្មោះអ្នកប្រើ៖
ឈ្មោះឯកសារ
ឈ្មោះ៖
ឈ្មោះ​កណ្ដាល
ឈ្មោះ​កម្រងព័ត៌មាន​ដែលបានបញ្ចូល​មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឈ្មោះ​គណនី
ឈ្មោះ​ចំណុច​ចូល​ដំណើរការ
ឈ្មោះ​តាម​សូរស័ព្ទ
ឈ្មោះ​ថត
ឈ្មោះ​ថ្មី
ឈ្មោះ​នៃ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក
ឈ្មោះ​បណ្តាញ
ឈ្មោះ​ព្រឹត្តិការណ៍
ឈ្មោះ​ម៉ាស៊ីន​ប្រូកស៊ី​៖
ឈ្មោះ​ម៉ាស៊ីន​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ឈ្មោះ​រចនាប័ទ្ម​ផ្ទាល់ខ្លួន
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
ឈ្មោះ​វិញ្ញាបនបត្រ
ឈ្មោះ​សេវាកម្ម
ឈ្មោះ​ស្លាក​ផ្ទាល់ខ្លួន
ឈ្មោះ​ហតស្ប៉ត
ឈ្មោះ​ហៅក្រៅ
ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ
ឈ្មោះ​អតិថិជន
ឈ្មោះ​អ្នកប្រើប្រាស់
ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ
ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ​
ឈ្មោះ​ឧបករណ៍
ឈ្មោះ​ឯកសារ
ឈ្មោះ​ឯកសារ​ដែល​បាន​ទាមទារ​គឺ​វែង​ពេក
ញឹកញាប់
ញូហ្វោនឡែន
ញ័រ
ញ័រ​នៅ​ពេល​រោទ៍
ដក
ដកការ​អនុញ្ញាតចេញ
ដកខ្ទាស់កម្មវិធី
ដកចេញ
ដកឌុយអ៊ីសឺរណិត
ដកឧបករណ៍ផ្ទុកចេញ
ដក​ការជ្រើសរើស​ទាំងអស់
ដក​ការអនុញ្ញាតចេញ
ដក​ចេញ
ដក​ទំនាក់ទំនង​ចេញ
ដក​ពណ៌
ដក​ម្រាមដៃ
ដក​​ទំនាក់ទំនង​ចេញ
ដក​​ផ្កាយ​ចេញ
ដង
ដងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ)
ដងហើយ}other{ព្យាយាម
ដងហើយ}}
ដង។
ដល់
ដល់ពេល​ធ្វើសកម្មភាព
ដល់​ដែន​កំណត់​ទំហំ​សារ។
ដល់​ម៉ោង
ដាក់កម្រិត​​ប្រើ​​ពាក្យ​សម្ងាត់​ថ្មី​ៗ​ឡើងវិញ
ដាក់កំហិតការតភ្ជាប់បណ្ដាញក្នុងមុខងារសម្ងំ
ដាក់កំហិតទិន្នន័យ
ដាក់ចូល
ដាក់ឈ្មោះឲ្យ
ដាក់ឈ្មោះ​រចនាប័ទ្ម​របស់អ្នក
ដាក់ឈ្មោះ​ឱ្យវិញ្ញាបនបត្រ​នេះ
ដាក់បញ្ជូន
ដាក់ស្លាករូបថត
ដាក់​កម្មវិធី​មួយ​​ត្រួត​លើ​កម្មវិធី​ផ្សេង​ទៀត។
ដាក់​កម្រិត​ទំហំ​អ៊ីមែល
ដាក់​កម្រិត​ទំហំ​អ៊ីមែល​អត្ថបទ
ដាក់​កម្រិត​​​ទំហំ​ឯកសារ​ភ្ជាប់
ដាក់​ជា​ក្រុម
ដាក់​ជា​ក្រុម​តាម
ដាក់​ឈ្មោះ​ផ្លូវកាត់​ថត
ដាក់​ឈ្មោះ​ឱ្យ​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក
ដាក់​ដល់​គណនី​នេះ
ដាក់​ទិន្នន័យ​ដើម​នៃ​សារ
ដាក់​ស្លាក​រូបថត
ដាក់​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក​ចុះក្រោម​បន្តិច។
ដាក់​​​កម្រិត​ការ​ចូល​ប្រើ​កម្មវិធី
ដាន,
ដានវែង
ដាន​ប្រព័ន្ធ
ដាវីន
ដឺក្រេ
ដូចជាការកំណត់លេខសម្គាល់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកឡើងវិញជាដើម។
ដូចជាការដើរ
ដូចជាការអនុញ្ញាតឱ្យ​ប្រើទីតាំង
ដូចជា​ឈ្មោះ​ទំនាក់​ទំនង
ដូច្នេះ
ដូច្នេះ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់អ្នក​ប្រហែលជាអាចមើលឃើញ​ទិន្នន័យ
ដូច្នេះ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់អ្នក​ប្រហែលជាអាចមើលឃើញ​សកម្មភាព
ដូរ៉ូធី
ដូរ៉ូធី​បាន​សង្កេត​ឃើញថា
ដើម
ដើម្បីការពារ​ទិន្នន័យរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារ​ឯកជនភាព​របស់អ្នក
ដើម្បីការពារ​ឯកជនភាព​របស់អ្នក។
ដើម្បីកែសម្រួលកាលវិភាគថត។
ដើម្បីកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយសម្រាប់
ដើម្បីកំណត់អាទិភាពប្រតិបត្តិការ​កម្មវិធី
ដើម្បីខ្ទាស់របារកិច្ចការ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងឯកសារទាំងអស់
ដើម្បីឃើញ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក
ដើម្បីចាប់ផ្ដើម
ដើម្បីចាប់ផ្ដើមការកំណត់ឡើងវិញ។
ដើម្បីចូលដំណើរការថត
ដើម្បីចូលដំណើរការទិន្នន័យរបស់អ្នក
ដើម្បីចូលទៅកាន់អេក្រង់ដើមរបស់អ្នក
ដើម្បីចូលប្រើម៉ឺនុយទូរទស្សន៍។
ដើម្បីចូលរួម
ដើម្បីចែករំលែកទំនាក់ទំនង
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅសកម្មភាពនៅលើអេក្រង់
ដើម្បីជួយគ្រប់គ្រងការបើកបរ​របស់អ្នក
ដើម្បីជួយដោះស្រាយបញ្ហាឧបករណ៍នេះ។
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការបើកបរ
ដើម្បីជួយឱ្យ
ដើម្បីជៀងវាងការបាត់បង់ទិន្នន័យ
ដើម្បីជ្រើសរើសមុខនាឡិកាផ្សេង
ដើម្បីឈប់លាក់
ដើម្បីឈប់​ទប់ស្កាត់
ដើម្បីត្រឡប់ក្រោយ។
ដើម្បីថយក្រោយ។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ដើម្បីទទួលបាន​ជម្រើសកម្រិតឌីណាមិក​ច្រើនទៀត។
ដើម្បីទទួលបាន​ជំនួយ
ដើម្បីទទួលបាន​ឥទ្ធិពលទាំងនេះ។
ដើម្បីទប់ស្កាត់កុំឱ្យបិទការបង្ហាញខណៈពេលកំពុងមើល
ដើម្បីធ្វើការហៅ
ដើម្បីធ្វើឲ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដើម្បីបកប្រែ​អត្ថបទ​នៅលើ​អេក្រង់នេះ
ដើម្បីបង្ហាញ
ដើម្បីបង្ហាញរបារកិច្ចការ
ដើម្បីបង្ហាញរបារកិច្ចការនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់របស់អ្នកជានិច្ច
ដើម្បីបង្ហាញស្លាកជូនដំណឹង
ដើម្បីបញ្ចប់
ដើម្បីបញ្ចប់មេរៀនអំពីការរុករកដោយប្រើចលនា
ដើម្បីបញ្ចូលកម្មវិធី
ដើម្បីបញ្ចូលព័ត៌មាន​ដែលនឹងត្រូវបង្ហាញ​នៅទីនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថា
ដើម្បីបញ្ឈប់សំឡេង
ដើម្បីបន្ត
ដើម្បីបន្តក្នុងមុខងារវាយតម្លៃ។
ដើម្បីបន្ត។
ដើម្បីបិទ
ដើម្បីបិទថត
ដើម្បីបិទទូរទស្សន៍
ដើម្បីបិទ​ចលនា
ដើម្បីបើក
ដើម្បីបើកទម្រង់
ដើម្បីបើកមុខងារការពារឧបករណ៍។
ដើម្បីបើក។
ដើម្បីបើក​ផ្លូវកាត់នេះឡើងវិញ
ដើម្បីបោះបង់
ដើម្បីប្ដូរកម្មវិធី
ដើម្បីប្ដូរកម្រិត​រំញោចនឹង​ចលនាថយក្រោយ
ដើម្បីប្ដូរព័ត៌មាន​ដែលអ្នកចែករំលែក
ដើម្បីប្ដូររវាងកម្មវិធី
ដើម្បីប្ដូរ​កម្រងព័ត៌មាន​របស់អ្នក
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានថ្មីៗ។
ដើម្បីប្រមូលហ៊ីបដាំ
ដើម្បីប្រើ
ដើម្បីប្រើកម្មវិធី
ដើម្បីប្រើកម្មវិធីនេះ
ដើម្បីប្រើកម្មវិធី​ដែលបានបិទដោយ​លក្ខខណ្ឌប្រើប្រាស់​សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់
ដើម្បីប្រើគូកម្មវិធីនេះ
ដើម្បីប្រើជាមួយផ្លូវកាត់​ភាពងាយស្រួលផងដែរ។
ដើម្បីប្រើទូរសព្ទ​របស់អ្នក​សម្រាប់ដោះសោ​កម្រងព័ត៌មាន​
ដើម្បីប្រើមុខងារ​បំបែកអេក្រង់
ដើម្បីប្រើលក្ខណៈពិសេសការពារពីការលួច
ដើម្បីប្រើ​មុខងារនេះ
ដើម្បីប្រើ​មុខងារបំបែកអេក្រង់
ដើម្បីផ្គូផ្គង​ឧបករណ៍
ដើម្បីផ្ញើទៅឧបករណ៍​ដែល​ទុក​ចិត្ត។
ដើម្បីផ្ដល់ជំនួយដល់ការបើកបរ។
ដើម្បីផ្ដល់សិទ្ធិចូលប្រើទិន្នន័យនៅលើយានជំនិះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងនេះ
ដើម្បីផ្ដល់សិទ្ធិ​ឱ្យមុខងារនេះ
ដើម្បីផ្ទុកព័ត៌មានបង់ប្រាក់
ដើម្បីផ្លាស់ទីវាជុំវិញអេក្រង់ដើម
ដើម្បីផ្លាស់ទី​ធាតុក្រាហ្វិក
ដើម្បីផ្លាស់ទី​ផ្លូវកាត់
ដើម្បីផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍ទៅធ្នើរ។
ដើម្បីផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ធ្នើរ។
ដើម្បីព័ត៌មានបន្ថែម។
ដើម្បីភ្ជាប់
ដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយ​ឧបករណ៍ដៃគូ​របស់អ្នក។
ដើម្បីភ្ជាប់ទៅបណ្តាញដែលមានតាមរយៈ
ដើម្បីភ្ជាប់​ជាមួយ
ដើម្បីមើលកម្មវិធីនេះ
ដើម្បីមើលថាតើស្គាល់
ដើម្បីមើលប៉ុស្តិ៍នេះ
ដើម្បីរកកម្មវិធីច្រើនទៀតដែលផ្តល់ជូនប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់។
ដើម្បីរក្សាទុក​ឯកសារទេ។
ដើម្បីរក្សាឧបករណ៍នេះឱ្យនៅបើកចោល។
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីបញ្ហា
ដើម្បីរៀបចំ​ទូរសព្ទរបស់អ្នក​ជាឧបករណ៍ដៃគូ។
ដើម្បីលាក់
ដើម្បីលុប​អ្នកគ្រប់គ្រង​នេះ
ដើម្បីវាយតម្លៃឧបករណ៍ផ្សេងទៀត
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
ដើម្បីស្កេន​កូដ
ដើម្បីស្ដាប់
ដើម្បីស្ដាប់​អត្ថបទ​នៅលើ​អេក្រង់នេះ
ដើម្បីស្តាប់ការថត
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលមាននៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរក។
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ​ចូលប្រើ​កាមេរ៉ា។
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ​ចូលប្រើ​មីក្រូហ្វូន។
ដើម្បីអនុវត្តគោលការណ៍​សុវត្ថិភាព
ដើម្បីអាចដោះស្រាយតាមមតិកែលម្អ​របស់អ្នក។
ដើម្បីអាចប្រើប្រាស់ប៊ូតុង
ដើម្បីអាចឱ្យមានការប្រើប្រាស់នៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ដើម្បីអានសារ​ជូនដំណឹង​ពេលមាន​អាសន្នដោយឥតប្រើខ្សែ
ដើម្បីឱ្យត្រូវគ្នានឹង​ខ្លឹមសារ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាច​ធ្វើការបង់ប្រាក់​សម្រាប់
ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចផ្អាក
ដើម្បី​ការពារ​ទិន្នន័យ​របស់អ្នក
ដើម្បី​ការពារ​ឯកជនភាព
ដើម្បី​ការពារ​ឯកជនភាព​របស់អ្នក
ដើម្បី​ការពារ​ឯកជនភាព​របស់អ្នក។
ដើម្បី​កែ
ដើម្បី​កែលម្អ​ប្រតិបត្តិការ
ដើម្បី​កំណត់ជម្រើស​ដោះសោ
ដើម្បី​កំណត់​ការ​ពិនិត្យ​របស់​ឪពុកម្ដាយ
ដើម្បី​កំណត់​ការ​ហៅ
ដើម្បី​កំណត់​ចន្លោះ​ពេល។
ដើម្បី​កំណត់​អ្វីដែល​អាចបំពេញ​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ។
ដើម្បី​កំណត់​​​គណនី​នេះ​
ដើម្បី​ចាកចេញ។
ដើម្បី​ចាប់ផ្ដើម​​។
ដើម្បី​ចាប់ផ្តើម​មុខងារភាពងាយប្រើ។
ដើម្បី​ចូលប្រើប្រាស់​កម្មវិធី​ការងារ​របស់អ្នក​យ៉ាងងាយស្រួល។
ដើម្បី​ចូល​ប្រើ​ឯកសារ។
ដើម្បី​ចែករំលែក​រូបភាព។
ដើម្បី​ចែករំលែក​វីដេអូ។
ដើម្បី​ចែករំលែក​ឯកសារ​មេឌៀ។
ដើម្បី​ជូនដំណឹង​ដល់អ្នកដទៃ
ដើម្បី​ជួយ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​វា​នៅពេល​ធ្វើ​ការ​បញ្ជូន
ដើម្បី​ជ្រើស​ការ​សន្ទនា​មួយ
ដើម្បី​ជ្រើស​ធាតុ​ក្រាហ្វិក។
ដើម្បី​ដោះសោ​កម្រងព័ត៌មាន​រថយន្ត​ដោយប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នក
ដើម្បី​ដំណើរការ
ដើម្បី​ដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រ
ដើម្បី​ដំឡើង​សោឯកជន
ដើម្បី​ត្រឡប់ទៅ​អេក្រង់​មុន
ដើម្បី​ត្រឡប់ទៅ​អេក្រង់​មុនវិញ
ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​អេក្រង់​ចុងក្រោយ​វិញ
ដើម្បី​ថត​រូប​ខណៈ​ដែល​កំពុង​ថត​វីដេអូ។
ដើម្បី​ទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
ដើម្បី​ទទួលបាន​ការជូនដំណឹង​អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍​អាកាសធាតុ​គ្រោះថ្នាក់
ដើម្បី​ទទួលបាន​ការណែនាំ​កម្មវិធី
ដើម្បី​ទទួលបាន​ជំនួយ។
ដើម្បី​ទទួលបាន​ព័ត៌មានបន្ថែម
ដើម្បី​ទទួល​បានជំនួយ​។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជំនួយ
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជំនួយ។
ដើម្បី​ទាញ​យក
ដើម្បី​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ការ​កំណត់​នេះ
ដើម្បី​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​សំបុត្រ​​ម្ដង​ឬ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ផ្ញើ​សារ​ជា​កម្មវិធី​សារ
ដើម្បី​នាំចូល
ដើម្បី​បង្កើត​ថត​ថ្មី​លើ​អេក្រង់​ដើម​របស់​អ្នក
ដើម្បី​បង្កើន​ទំហំផ្ទុក
ដើម្បី​បង្ហាញ​ផ្ទាំងរូបភាព​បច្ចុប្បន្ននៅទីនេះ
ដើម្បី​បង្ហាញ​ផ្ទាំងរូបភាព​បច្ចុប្បន្ន​នៅទីនេះ
ដើម្បី​បញ្ចប់​ការ​រៀបចំ
ដើម្បី​បញ្ចូល​​គណនី​ដែល​នឹង​បម្រុងទុក​ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក​​ទៅក្នុង
ដើម្បី​បញ្ជាក់
ដើម្បី​បន្តមើល​វីដេអូ)។
ដើម្បី​បន្ថែម​កម្មវិធី​ទៅ​​​អេក្រង់​ដើម​របស់​អ្នក
ដើម្បី​បន្ថែម​គណនី
ដើម្បី​បិទ​ថត
ដើម្បី​បើកដំណើរការ
ដើម្បី​បើកដំណើរការ​ជំនួយការសំឡេង
ដើម្បី​បើក។
ដើម្បី​ប៉ាន់ស្មាន​ទីតាំង
ដើម្បី​ប្ដូរ​កម្មវិធី​សារ
ដើម្បី​ប្តូរការកំណត់​ការអនុញ្ញាតនេះ
ដើម្បី​ប្រើ​​សេវា​ប៊្លូ​ធូ​ស
ដើម្បី​ផ្គូផ្គង​ជាមួយ៖
ដើម្បី​ផ្គូផ្គង​ជា​មួយ៖
ដើម្បី​ផ្ញើ
ដើម្បី​ផ្ញើ​សារ
ដើម្បី​ផ្ដល់ជំនួយ​រួមគ្នាដល់អ្នក។
ដើម្បី​ផ្ដោត។
ដើម្បី​ផ្ដោត​
ដើម្បី​ផ្តល់ជូន​នូវ​ការ​ណែនាំ​អំពីកម្មវិធី​ទាំងស្រុង​សម្រាប់​ប៉ុស្តិ៍​ទូរទស្សន៍។
ដើម្បី​ផ្តល់​ការអនុញ្ញាតឲ្យចូលប្រើ​ទិន្នន័យ​ការងារ​របស់អ្នក
ដើម្បី​ផ្ទុក​សម្រាប់​ធ្វើ​​សម​កាល​កម្ម​។
ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​កម្មវិធី
ដើម្បី​ផ្លាស់ប្តូរការកំណត់នេះ
ដើម្បី​ពិនិត្យមើល
ដើម្បី​ពិនិត្យមើល។
ដើម្បី​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​។
ដើម្បី​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត
ដើម្បី​មើល
ដើម្បី​មើល​កម្មវិធី​នេះ
ដើម្បី​មើល​ការ​កំណត់។
ដើម្បី​មើល​ការ​សន្ទនា​
ដើម្បី​មើល​ឆានែល​នេះ
ដើម្បី​មើល​បញ្ជីនេះ
ដើម្បី​មើល​​កម្មវិធី​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
ដើម្បី​រក្សាទុក​ការ​ប្ដូរ​ឈ្មោះ
ដើម្បី​រក្សាទុក​ឯកសារ​ដែល​បាន​ផ្ទេរ។
ដើម្បី​រាប់​មុន​ពេល​ថត​រូប។
ដើម្បី​រៀបចំ
ដើម្បី​រៀបចំ​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​របស់​អ្នក
ដើម្បី​សុវត្ថិភាព
ដើម្បី​ស្តាប់
ដើម្បី​ស្វែងយល់បន្ថែម
ដើម្បី​ស្វែងយល់​បន្ថែម
ដើម្បី​ហៅទូរសព្ទ
ដើម្បី​ហៅ​ទូរសព្ទ
ដើម្បី​អាច​បន្ថែម​ព្រឹត្តិការណ៍​បាន
ដើម្បី​​ធ្វើការ​ហៅ
ដើម្បី​​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​​ទេ​។
ដើម្បី​​ប្ដូរ​ការ​កំណត់​ប៊្លូធូស​ទេ។
ដើម្បី​​​បង្កើត
ដើរ​ចេញ​ពី​ទិដ្ឋភាព​មួយ​ភ្លែត។
ដែនកំណត់ស្តង់ដារ
ដែន៖
ដែន​កំណត់​ដំណើរការ​​​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ
ដែន​កំណត់​សារ​ពហុ​​មេឌៀ
ដែន​កំណត់​សារ​អត្ថបទ
ដែន​កំណត់​ឧបករណ៍​ផ្ទុក
ដែរទេ?
ដែរ​ឬ​ទេ?
ដែលក្រោយមកនឹងអាចប្រើបានដោយកម្រងព័ត៌មានទាំងអស់។
ដែលខកខាន
ដែលគេអាចនឹង​ផ្ទុក​ទិន្នន័យដែល​ពាក់ព័ន្ធ
ដែលចេញ​ដោយ​ប្រធានាធិបតី​។
ដែលជួយអ្នកប្រើប្រាស់ពិបាកក្នុងការមើលឃើញ
ដែលជំនួសអេក្រង់​ដើមនៅលើឧបករណ៍​
ដែលត្រឹមត្រូវ
ដែលត្រឹមត្រូវ។
ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នក
ដែលបង្កឱ្យមាន​បញ្ហាក្នុងការ​ចាក់វីដេអូ​។
ដែលបង្កឱ្យ​មានបញ្ហា​ក្នុងការ​ចាក់វីដេអូ​។
ដែលបណ្ដាញ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក​ស្គាល់
ដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ដែលបានរក្សាទុក។
ដែលបានរក្សាទុក​នៅក្នុង
ដែលប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការ}other{កម្មវិធីចំនួន
ដែលប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការ}}
ដែលប្រើសំឡេងនេះនឹងចាក់សំឡេងលំនាំដើមជំនួសវិញ។
ដែលរួមមាន៖
ដែលលុបប្រវត្តិបានភ្ជាប់ពីមុន៖
ដែលសកម្មភាពនេះ​អាចប្រើថ្មច្រើន។
ដែលស្ថិត​ក្រោម​ការគ្រប់គ្រង
ដែលស្នើសុំ​ឱ្យអ្នក​ធ្វើសកម្មភាព
ដែលអាចនឹងធ្វើឱ្យការប្រើប្រាស់ថាមពលមានការកើនឡើង។
ដែលអាចប្រើបាន
ដែល​ត្រឹមត្រូវ
ដែល​ទាមទារ​​របស់​ឧបករណ៍​នេះ៖
ដែល​បណ្ដាញ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក​មិនស្គាល់​បានទេ​។
ដែល​បណ្ដាញ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក​ស្គាល់​។
ដែល​បាន​ធ្វើឡើង​នៅថ្ងៃទី
ដែល​បាន​ផ្ដល់។
ដែល​បើក​ជានិច្ច
ដែល​មិនត្រូវ​បានប្រើប្រាស់
ដែល​មិន​បាន​គាំទ្រ។
ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​ខាង​ក្រៅ។
ដែល​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង
ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឧបករណ៍​នោះ​ផ្ញើ​ឯកសារ​ទៅ​ឧបករណ៍​​នេះដោយ​មិន​ចាំបាច់​បញ្ជាក់​អ្នកប្រើប្រាស់​។
ដែល​អាច​ប្រើ​បាន
ដែសថប
ដោតកាសចូល
ដោនឡូត
ដោយ
ដោយចុចប៊ូតុង
ដោយជោគជ័យ
ដោយដៃផ្ទាល់
ដោយផ្ទាល់ដៃ
ដោយផ្ទាល់ដៃ៖
ដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
ដោយមិនចាំបាច់ដោះសោអេក្រង់ទូរសព្ទរបស់អ្នកនោះទេ។
ដោយរាប់បញ្ចូលទាំងការកំណត់
ដោយរាប់បញ្ចូលទាំងសកម្មភាពបណ្តាញ
ដោយសារកម្មវិធី​នេះត្រូវបាន​ដំឡើងជាស្រេច​នៅលើឧបករណ៍​របស់អ្នក។
ដោយសារការប្រើប្រាស់ទំហំផ្ទុកយ៉ាងច្រើន។
ដោយសារគោលការណ៍សុវត្ថិភាព។
ដោយសារតែប៉ុស្តិ៍ផ្សេងទៀតកំពុងត្រូវបានថត។
ដោយសារតែមិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់។
ដោយសារតែវាជាន់ម៉ោងគ្នាជាមួយកម្មវិធីនេះ។
ដោយសារមិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់។
ដោយសារម៉ោងជាន់គ្នា។
ដោយសារសមាសធាតុមួយ​ចំនួន​បានបាត់
ដោយសារអ្នកបានប្ដូរស៊ីម
ដោយសារ​កម្មវិធី​នេះ​គឺជា​ជំនួយការឌីជីថលលំនាំដើម​របស់អ្នក
ដោយសារ​កម្មវិធី​នេះ​ត្រូវការចាប់សំឡេង
ដោយសារ​កម្មវិធី​នេះ​ត្រូវបានប្រើ​សម្រាប់ការ​បញ្ចូល​ដោយប្រើសំឡេង
ដោយសារ​កម្មវិធី​នេះ​ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន​សេវាទូរសព្ទអ្នក
ដោយសារ​ទីតាំង​បាន​បិទ។
ដោយសារ​មាន​បញ្ហា​លេខត្រួតពិនិត្យ។
ដោយសារ​មុខងារ​សន្សំ​ថ្ម
ដោយសារ​ឯកសារ​ខូច​
ដោយសារ​​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ទិន្នន័យ​ត្រូវ​បាន​វាស់​ស្ទង់ដោយឧបករណ៍​ចាក់សំឡេង​របស់​យានជំនិះ​​​
ដោយស្កេនកូដ
ដោយស្កេន​កូដ
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ​ផ្អែកលើស៊ីម
ដោយ​ដៃ
ដោយ​មិនឱ្យ​អ្នកដឹង។
ដោយ​មិន​ចាំបាច់​​អំពើ​ពី​អ្នក​ប្រើ។
ដោយ​សារ​តែ​គោលនយោបាយ​សុវត្ថិភាព។
ដោយ​សារ​តែ​តម្រូវ​​ឲ្យ​​មាន​សុវត្ថិភាព​។
ដោយ​សារ​តែ​មិន​ស្គាល់​ហេតុផល។
ដោយ​សារ​តែ​អង្គ​ចងចាំ​ពេញ។
ដោយ​សារ​បញ្ហា​បណ្ដាញ
ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​
ដោយ​​ត្រឹមត្រូវ។
ដោះការជ្រើសភាគទាំងអស់
ដោះសោកម្រងព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
ដោះសោទូរសព្ទរបស់អ្នក
ដោះសោ​កម្រងព័ត៌មាន​ដោយប្រើទូរសព្ទ
ដោះសោ​កម្រងព័ត៌មាន​របស់អ្នក
ដោះសោ​ដោយប្រើទូរសព្ទ
ដោះ​ផ្កាយ​
ដោះ​សោ
ដោះ​សោ​ដើម្បី​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ថត
ដំណើរការ
ដំណើរការចុងក្រោយនៅថ្ងៃ
ដំណើរការច្រើនបំផុត
ដំណើរការនេះអាច​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច។
ដំណើរការនោះទេ។
ដំណើរការសកម្មភាពពីការជូនដំណឹងម៉ោងបញ្ឈប់
ដំណើរការហ៊ីបដាំ
ដំណើរការ​ពី​កម្មវិធី​អ៊ីនធឺណិត​ណាមួយ​ក៏បាន
ដំណើរការ​មេឌៀ
ដំណើរការ​សំណើ​ដាក់​ក្នុង​ឃ្លាំង
ដំណើរ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ស្លាយ
ដំបូង​ត្រូវ​បិទ​របៀប​នៅ​ពេល​ជិះ​យន្តហោះ។
ដំបូង​ប៉ុណ្ណោះ។
ដំឡើង
ដំឡើងកម្មវិធីទៅលំហឯកជន
ដំឡើងកំណែ
ដំឡើងជាលក្ខណៈឯកជន
ដំឡើងជាឧបករណ៍ផ្ទុកចល័ត
ដំឡើងប៉ុស្តិ៍ទាំងនោះឥឡូវនេះ
ដំឡើងប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ដំឡើងសំឡេងសន្សឹមៗ
ដំឡើងអត្តសញ្ញាណ
ដំឡើងឥឡូវនេះ
ដំឡើង​កម្មវិធី​ថ្មី
ដំឡើង​តែវិញ្ញាបនបត្រ
ដំឡើង​ទិន្នន័យ​​ជា​សំឡេង
ដំឡើង​ផ្លូវកាត់
ដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រ
ដំឡើង​ឥឡូវនេះ
ឌីជីថល
ឌីណាមិក
ឌីវីឌី
ឌុយបៃ
ឌុយប្លាំង
ណាណូវិនាទី
ណា​មួយ​ដែល​ប្រើ​លក្ខណៈ​នេះ​រក្សាទុក​
ណែនាំជូនអ្នក
ណៃរ៉ូប៊ី
តង់សង់
តន្រ្តី
តភ្ជាប់
តភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
តភ្ជាប់​ទៅ
តម្រង
តម្រូវឱ្យមានការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត។
តម្រូវឱ្យមានវិញ្ញាបនបត្រ
តម្រូវឱ្យមានសោឯកជន
តម្រូវឱ្យមាន​ការចូលប្រើ​លំដាប់ខ្ពស់
តម្រូវឱ្យមាន​ការជ្រើសរើស
តម្រូវឱ្យមាន​កំណែកម្មវិធីថ្មី
តម្រូវឱ្យ​ចូលគណនី
តម្រូវ​ឲ្យមាន​សិទ្ធិចូល​ប្រើប្រាស់​ការជូនដំណឹង
តម្រូវ​ឲ្យ​ចាប់ផ្ដើម​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក​ឡើងវិញ
តម្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្លាស់ប្តូរ​កូដ
តម្រូវ​ឲ្យ​​​អ្នក​អនុញ្ញាត​​​វា​​ដើម្បី​​ត្រួត​ពិនិត្យ​ពី​ចម្ងាយ​លក្ខណៈ​​​​​សុវត្ថិភាព​មួយ​ចំនួន​​នៃ​ឧបករណ៍
តម្រូវ​​ឲ្យ​​អ្នក​​អ្នក​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ការ​កំណត់​​​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​។
តម្រៀបតាម
តម្រៀបតាមការប្រើប្រាស់កម្មវិធី
តម្រៀប​តាម
តម្រៀប​តាម...
តម្រៀប​តាម​ឈ្មោះ
តម្រៀប​តាម​ពេល
តម្រៀប​តាម​លំដាប់​អក្សរ
តម្រៀប​តាម​ល្វែងម៉ោង
តម្រៀប​រូបភាព
តម្លៃពង្រីក/បង្រួមគឺ
តាមដាន
តាមដានអន្តរកម្មរបស់អ្នកជាមួយនឹងកម្មវិធី
តាមរយៈ
តាមរយៈការអានឮៗនូវអក្សរនៅលើអេក្រង់
តាមរយៈវិធីផ្សេងទៀត។
តាមលំនាំដើម
តាម​ដាន​កម្មវិធី​ដែល​អាច​ជួសជុល​បាន
តាម​តម្រូវការ
តាម​តម្រូវ​ការ
តាម​ទីតាំង
តាម​ធម្មតា
តាម​បំណង
តាម​ប្ល៊ូធូស
តាម​ពេលវេលា
តាម​រយៈ
តាម​ស្លាក
តាម​អាល់ប៊ុម
តាម​​ទំហំ
តាម​​មនុស្ស
តឹងរ៉ឹង៖
តុងហ្គា
តុល្យភាព​ពណ៌ស
តុល្យភាព​ពណ៌ស៖
តុល្យភាព​ពណ៌​ស
តូក្យូ,
តូច
តូច​ខ្លាំង
តួ
តួ}other{ត្រូវតែ​តិចជាង
តួ}other{ត្រូវតែ​មាន​យ៉ាងហោចណាស់
តួ}other{ត្រូវមានអក្សរតូចយ៉ាងហោចណាស់
តួ}other{ត្រូវមានអក្សរធំយ៉ាងហោចណាស់
តួ}other{ត្រូវមានអក្សរយ៉ាងហោចណាស់
តួ}}
តួនាទី
តួលេខ
តួ។
តើអ្នកកំពុងនៅមើលដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញទៅជារបៀបសុវត្ថិភាពឬទេ?
តើអ្នកចង់ថតដែរទេ?
តើអ្នកចង់ថតរយៈពេលប៉ុន្មានដែរ?
តើអ្នកចង់បង្ខំធាតុចេញកម្រិត
តើអ្នកចង់បន្តដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់បន្ត​ទទួលបានការជូនដំណឹង​ពេលមានអាសន្ន​ដោយឥតប្រើខ្សែដែរទេ?
តើអ្នកចង់បិទដំណើរការកម្មវិធីនេះទេ?
តើអ្នកចង់បើកដំណើរការកម្មវិធីនេះទេ?
តើអ្នកចង់ប្រើ​​ជំនួសវិញដែរទេ?
តើអ្នកចង់រក្សាទុកការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកបានធ្វើឡើង
តើអ្នកប្រាកដថា​អ្នកចង់ចេញពី​គណនីមែនទេ?
តើអ្នក​ពិតជាចង់បន្ត​មែនឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ចប់​ការ​​រៀបចំ​គណនី​នេះ​​ឬ​?
តើ​អ្នក​ចង់​បន្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ប្ដូរ​វា​ឥឡូវនេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ប្ដូរ​​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​​ភ្ជាប់​​ម៉ាស៊ីន​មេ​ដោយ​ប្រើ​​វិញ្ញាបនបត្រ​ម៉ាស៊ីន​​កូន​ឬ?
តើ​​គណនី​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
តេស្ត​ប្រចាំ​ខែ​ដែល​ចាំបាច់
តេហេរ៉ង់
តែង
តែងតែ​ប្រើ​ជម្រើស​នេះ​សម្រាប់​សកម្មភាព​នេះ​ឬ​?
តែថេប្លេតប៉ុណ្ណោះ
តែនៅពេលកម្មវិធីស្ថិតនៅផ្ទៃខាងមុខប៉ុណ្ណោះ
តែប៉ុណ្ណោះ
តែពេលនេះ​ប៉ុណ្ណោះ
តែ​ទូរស័ព្ទ,
តែ​ប៉ុណ្ណោះ
តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តែ​ម្ដង
តែ​រូបភាព
តែ​វីដេអូ
តែ​អូឌីយ៉ូ​ប៉ុណ្ណោះ
តៃប៉ិ
តោះ!​ប្ដូរ​ពេលវេលា​ម្ដងទៀត។
តំណចូល​ប្រើប្រាស់
តំណដែលស្គាល់
តំណនេះ​មិនមាន​សុវត្ថិភាពទេ
តំបន់​ពេលវេលា
តំបន់​ពេលវេលា​ក្នុងស្រុក
តំបន់​ពេលវេលា​ដើម
ត្នោត
ត្នោត​ស្រាល
ត្រងតាម
ត្រងតាម​ពេលវេលា
ត្រង​តាមការ​អនុញ្ញាត
ត្រង​តាម៖
ត្រជាក់
ត្របែក​ព្រៃ
ត្រឡប់ទៅម៉ឺនុយដើមវិញ
ត្រឡប់ទៅ​អេក្រង់មុនវិញ
ត្រឡប់មកវិញដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលរ៉ូមីង
ត្រឡប់វិញ
ត្រឡប់​ទៅ​​ការ​ប្ដូរ​ទំហំ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
ត្រឹមត្រូវ
ត្រូវការការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត
ត្រូវការទំហំ
ត្រូវការទំហំផ្ទុកបន្ថែមទៀត
ត្រូវការសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់
ត្រូវការសិទ្ធិចូលប្រើ​ទំហំផ្ទុក​របស់ឧបករណ៍អ្នក។
ត្រូវការ​សិទ្ធិចូលប្រើ​ទំហំ​ផ្ទុកឧបករណ៍​របស់អ្នក។
ត្រូវគ្នានឹងទម្រង់ខ្លឹមសារជានិច្ច
ត្រូវតែខ្លីជាងកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងសម្រាប់
ត្រូវតែចតរថយន្ត
ត្រូវតែជ្រើសរើសដំណើរការយ៉ាងហោចណាស់មួយ
ត្រូវតែដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រពី
ត្រូវតែវែងជាងកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងសម្រាប់
ត្រូវបានកំណត់ពេលដើម្បីថត
ត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់
ត្រូវបានទុក​ក្នុង​បណ្ណសារ។
ត្រូវបានបញ្ឈប់។
ត្រូវបានបន្ថែមទៅបណ្តាញ
ត្រូវបានបិទ។
ត្រូវបានបិទ​ក្នុងទម្រង់
ត្រូវបានប្រើ​បច្ចុប្បន្ននេះ
ត្រូវបានផ្ដាច់
ត្រូវបានភ្ជាប់
ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ
ត្រូវបានលាក់ក្នុងការមើលសាកល្បង។
ត្រូវបានលុប
ត្រូវបានលុបចេញពីកាលវិភាគថត
ត្រូវបានអនុវត្ត។
ត្រូវបាន​ដំឡើងជំនាន់។
ត្រូវបាន​បើកក្នុង​កម្រងព័ត៌មានការងារ​របស់អ្នក
ត្រូវបាន​បើកក្នុង​កម្រងព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់អ្នក
ត្រូវបាន​រក្សាទុក​ជាបន្តបន្ទាប់​នៅក្នុង​ទំហំផ្ទុក​ឧបករណ៍
ត្រូវបើកប៊្លូធូសនៅលើរថយន្តរបស់អ្នក
ត្រូវប្រាកដថាប៊្លូធូសទូរសព្ទ
ត្រូវប្រាកដថា​អ្នកមិនផ្អាក
ត្រូវប្រាកដថា​អ្នកមិនអូស​ទៅជិត​ផ្នែកខាងក្រោម​នៃអេក្រង់ពេក
ត្រូវប្រាកដថា​អ្នកអូសពី​គែមខាងស្ដាំ
ត្រូវប្រាកដថា​អ្នកអូសឡើងលើ​ពីគែមខាងក្រោម​នៃអេក្រង់
ត្រូវប្រាកដថា​អ្នកអូស​ត្រង់ឡើងលើ
ត្រូវមាន
ត្រូវមានយ៉ាងតិច
ត្រូវមានលេខយ៉ាងហោចណាស់មួយតួ
ត្រូវមានសញ្ញាយ៉ាងហោចណាស់មួយ
ត្រូវមានអក្សរយ៉ាងហោចណាស់មួយតួ
ត្រូវមាន​លេខពី
ត្រូវ​ការ​ពាក្យ​សម្ងាត់​ឧបករណ៍
ត្រូវ​តែ​មាន​
ត្រូវ​តែ​មាន​ពីរ
ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដោយ​កម្មវិធី​រុករក
ត្រូវ​មានយ៉ាងតិច
ត្រូវ​មាន​យ៉ាងហោចណាស់
ត្រួតពិនិត្យ
ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​ពង្រីក
ត្រៀមសម្រាប់ផ្ញើ
ថត
ថតកន្លែងការងារ
ថតកម្មវិធីនេះជំនួសវិញ
ថតកម្រងព័ត៌មាន
ថតខណៈពេលកំពុងទស្សនា
ថតដានប្រព័ន្ធដោយប្រើ​ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ​ដែលបានកំណត់នៅក្នុង
ថតដាន​
ថតរូប
ថតរូប​ថ្មី
ថតសំឡេង?
ថតហ៊ីបដាំ
ថត៖
ថត​គ្មាន​ឈ្មោះ
ថត​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
ថត​ថ្មី
ថត​ថ្មីៗ
ថត​ទាំងអស់
ថត​ធុង​សំរាម
ថត​បិទ​បើក
ថត​ប្រព័ន្ធ
ថត​រូប
ថត​រូបភាព
ថត​រូបភាព​ថេរ
ថត​វីដេអូ
ថត​សកម្មភាព​ប្រព័ន្ធ
ថត​សម​កាល​កម្ម​
ថត​សុពលភាព​រយៈពេល
ថត​សំឡេង
ថត​ឡើងវិញ
ថត​អ៊ីមែល
ថត​​រូបភាព
ថត​​វីដេអូ
ថត​​សំឡេង
ថយក្រោយ
ថយ​ក្រោយ
ថាមពល
ថិរវេលា​កម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោង​រាប់​ថយក្រោយ​ត្រូវ​បាន​កំណត់
ថេប្លេត
ថេប្លេតរបស់អ្នកសល់ទំហំផ្ទុកតិច
ថេរ
ថ្ងៃ
ថ្ងៃចុងក្រោយ
ថ្ងៃទៀត}other{នៅសល់
ថ្ងៃទៀត}}
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះ,
ថ្ងៃនេះ​នៅ
ថ្ងៃបន្ទាប់
ថ្ងៃលិច
ថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃស្អែក,
ថ្ងៃស្អែក​នៅ
ថ្ងៃ​
ថ្ងៃ​កំណើត
ថ្ងៃ​ខែឆ្នាំកំណើត
ថ្ងៃ​ចុងក្រោយ
ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ
ថ្ងៃ​ដែល​សំបុត្រ​​ត្រូវ​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
ថ្ងៃ​មុន
ថ្ងៃ​លិច
ថ្នាក់​សារ​៖
ថ្នាំពេទ្យ
ថ្នាំអាស្ពីរីន
ថ្ម
ថ្មី
ថ្មីទេ
ថ្មីៗ
ថ្មីៗនេះ
ថ្មីៗ​នេះ
ថ្មី​ជាង
ថ្មី​ត្រូវ​ទាញ​យក
ថ្មី​បំផុត​ចុង​ក្រោយ
ថ្មី​បំផុត​មុន
ថ្មី​ឡើងវិញ
ទទឹង
ទទឺង
ទទួល
ទទួលការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្ន៖
ទទួលការជូនដំណឹង​ពេលមានអាសន្ន៖
ទទួលការណែនាំកម្មវិធីដោយផ្អែកលើទម្លាប់របស់អ្នក
ទទួលការណែនាំ​កម្មវិធី
ទទួលតេស្តរបស់ក្រុមហ៊ុន​សេវាទូរសព្ទ
ទទួលបានការជូនដំណឹង​ពេលមានអាសន្នដោយឥតប្រើខ្សែ
ទទួលបាន​ការណែនាំកម្មវិធី​នៅជួរខាងក្រោម​នៃអេក្រង់ដើម​របស់អ្នក
ទទួលបាន​ការណែនាំកម្មវិធី​នៅលើ​ជួរដេកសំណព្វ​នៃអេក្រង់ដើម​របស់អ្នក
ទទួលយក
ទទួលយកប៉ុស្តិ៍ជាច្រើនទៀត
ទទួលយកប្រភពច្រើនទៀត
ទទួលយកសំណើទទួលជាវីដេអូ
ទទួលយកសំណើបញ្ជូនជាវីដេអូ
ទទួលយក​សំណើ​វីដេអូ
ទទួល​ទិន្នន័យ
ទទួល​ទូរសព្ទ
ទទួល​ព័ត៌មាន
ទទួល​សារ​សាកល្បង​ពីអាជ្ញាធរ​មូលដ្ឋាន
ទទួល​ឯកសារ​ចូល?
ទទួល​​សារ​របស់​អ្នក
ទប់ស្កាត់
ទប់ស្កាត់កម្មវិធីដែលមិនបានវាយតម្លៃ
ទប់ស្កាត់​​ទាំងអស់
ទម្រង់
ទម្រង់ដែលមិនអាចប្រើបាន
ទម្រង់នៃ​ការសរសេរកូដ​ទិន្នន័យ៖
ទម្រង់រចនា
ទម្រង់រចនាងងឹត
ទម្រង់រចនាបែបឌីណាមិកចម្បង
ទម្រង់រចនាបែបធម្មតាចម្បង
ទម្រង់រចនាបែបបង្ហាញចម្បង
ទម្រង់រចនាបែបរស់រវើកចម្បង
ទម្រង់​ឈ្មោះ
ទម្រង់​ដែល​អាចប្រើបាន
ទស្សនា
ទាក់ទង​ផ្នែក​បច្ចេកវិទ្យា​ព័ត៌មាន​របស់​អ្នក
ទាក់ទង​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ម៉ាស៊ីន​មេ​​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​។
ទាញ
ទាញយក
ទាញយកបែបផែន
ទាញយកផ្ទាំងរូបភាពនៅពេលក្រោយតាមរយៈ
ទាញសារ
ទាញ​យក
ទាញ​យក​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ​ពេល​រ៉ូមីង
ទាញ​យក​ម្ដងទៀត
ទាញ​យក​សារ
ទាញ​យក​ឯកសារ​ភ្ជាប់
ទាញ​យក​ឯកសារ​ភ្ជាប់​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ​នៅ​ពេល​​ភ្ជាប់​វ៉ាយហ្វាយ
ទាប
ទាបបំផុត
ទាមទារ​
ទាមទារ​ការ​ដាក់​លេខ​កូដ​កាត​
ទាមទារ​ការ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ការ​កំណត់​សុវត្ថិភាព។
ទាមទារ​ការ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្ន​ភាព​សុវត្ថិភាព​​សម្រាប់
ទាមទារ​ការ​​ដាក់​លេខ​កូដ​​ឧបករណ៍
ទាមទារ​សារ
ទាមទារ​ឲ្យ​អ្នក​​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​​វា​​​ត្រួត​ពិនិត្យ​ពី​ចម្ងាយ​លក្ខណៈ​​សុវត្ថិភាព​មួយ​ចំនួន​នៃ​ឧបករណ៍
ទាមទារ​ឲ្យ​​ចូល
ទាមទារ​ឲ្យ​​​មាន​ឧបករណ៍​មិន​ដំណើរ​ការ​ដើម្បី​ចាក់សោ​អេក្រង់​របស់​វា
ទាមទារ​​​ពាក្យ​សម្ងាត់​ដើម្បី​កំណត់​ពេល​ផុត​កំណត់
ទាំងកុមារា
ទាំងកុមារី​ដើរ​ទៅ​មក​ក្នុង​សម្លៀកបំពាក់​ពណ៌បៃតង
ទាំងស្រី
ទាំងអស់
ទាំង​អស់​
ទិដ្ឋភាពភ្នំ
ទិដ្ឋភាព​ក្រឡា
ទិដ្ឋភាព​ក្រឡា​
ទិដ្ឋភាព​បញ្ជី
ទិដ្ឋភាព​ពេញ​អេក្រង់
ទិដ្ឋភាព​រួម​បញ្ចូល​គ្នា
ទិដ្ឋភាព​ហ្វីល
ទិដ្ឋភាព​​ផ្ទាល់ខ្លួន
ទិន្នន័យ
ទិន្នន័យចល័តត្រូវបានបិទ។
ទិន្នន័យចាំបាច់ដែលតម្រូវឱ្យដំណើការយានជំនិះរបស់អ្នកនឹងបន្តចែករំលែកជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតយានជំនិះ។
ទិន្នន័យចំណាំកំពុងត្រូវបាននាំចេញ
ទិន្នន័យដែលបានផ្ទុកទាំងអស់របស់អ្នកនៅក្នុងថាសនេះនឹងបាត់បង់ជារៀងរហូតនៅពេលជ្រើសរើស
ទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគណនីយានជំនិះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ទិន្នន័យដែល​ពាក់ព័ន្ធនឹង​គណនីការងារ​របស់អ្នក​ដូចជា
ទិន្នន័យទាំងអស់ដែលផ្ទុកនៅក្នុងថាសនឹងបាត់បង់ជារៀងរហូត។
ទិន្នន័យទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបចោល។
ទិន្នន័យទីតាំង
ទិន្នន័យនេះ​រួមមាន​ឯកសារ
ទិន្នន័យប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ទិន្នន័យមួយចំនួនអាចបាត់បង់។
ទិន្នន័យរបស់កម្មវិធីនេះទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ទិន្នន័យ​កម្មវិធី
ទិន្នន័យ​កម្រងព័ត៌មាន
ទិន្នន័យ​កម្រងព័ត៌មាន​ទាំងអស់​នឹងត្រូវបាត់បង់។
ទិន្នន័យ​ក្នុង​ឃ្លាំង​សម្ងាត់
ទិន្នន័យ​ចម្បង
ទិន្នន័យ​ចល័ត​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ទិន្នន័យ​ទូរសព្ទចល័ត
ទិន្នន័យ​នៅក្នុង​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក​គឺអាចមើលឃើញដោយ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក។
ទិន្នន័យ​នៅក្នុង​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក​គឺអាចមើលឃើញ​ដោយ​អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក
ទិន្នន័យ​ពី​ស្លាក
ទិន្នន័យ​របស់កម្មវិធីនេះ​នឹងត្រូវបានលុប​ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ទិន្នន័យ​សម្រាប់
ទិស
ទិសដៅ​ទៅ​ទីតាំង
ទីកន្លែង
ទីកន្លែង៖
ទីក្រុង
ទីក្រុងមរកតដ៏អស្ចារ្យនៃទឹកដីពិសិដ្ឋ
ទីក្រុង​ដែលបាន​ជ្រើសរើស
ទីក្រុង​ម៉ិចស៊ីកូ
ទីតាំង
ទីតាំងដំឡើងមិនត្រឹមត្រូវ។
ទីតាំងរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
ទីតាំង៖
ទីតាំង​ចំណុច
ទីតាំង​រក្សាទុក
ទីពីរ
ទីយ្យូអាណា
ទី​ជម្រក
ទី​តាំង
ទី​តាំង​
ទឹកក្រូច
ទឹកប៊ិក
ទឹក​ក្រូច
ទុក​ការ​សន្ទនា​ទាំង
ទុក​ក្នុង​ប័ណ្ណសារ
ទុក​វាល​ច្រក​ទទេ​ដែរ
ទុក​​ការ​សន្ទនា​​នេះ​ក្នុង​ប័ណ្ណសារ​​​​?
ទូទៅ
ទូរទស្សន៍
ទូរទស្សន៍បានប្រាប់យើងថានឹងបង្ហាញឧបករណ៍បញ្ចូលមួយទៀត។
ទូរទស្សន៍របស់អ្នក​នឹងត្រូវផ្ដាច់ចេញពីបណ្ដាញរបស់អ្នក
ទូរទស្សន៍​ក្នុង​បន្ទប់គេង
ទូរទស្សន៍​ក្នុង​បន្ទប់​គ្រួសារ
ទូរទស្សន៍​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ
ទូរសព្ទ
ទូរសព្ទរបស់អ្នកអាចដោះសោកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ទូរសព្ទ​ដែលបានភ្ជាប់
ទូរសព្ទ​របស់អ្នក​មិនបានកំណត់​ការចាក់សោ​អេក្រង់ទេ។
ទូរស័ព្ទ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសល់ទំហំផ្ទុកតិច
ទូរស័ព្ទសាធារណៈ
ទើបបើកថ្មីៗនេះ
ទើបផ្ញើថ្មីៗនេះ
ទៀត
ទៀតនឹងមិនត្រូវបានថតទេ។
ទៀតបានប្រើ
ទៀតបានប្រើកាមេរ៉ាថ្មីៗនេះ
ទៀតពី
ទៀត។
ទៀត​នៅថ្ងៃនេះ
ទេ
ទេសភាព
ទេ។
ទេ​។
ទោះបីកម្មវិធីស្នើសុំវាក៏ដោយ
ទោះបីជានៅពេលបិទ
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកគ្មានបំណងធ្វើអន្តរកម្មក៏ដោយ។
ទោះបីជា​អ្នកមិនកំពុងប្រើ​កម្មវិធីនេះ​ក៏ដោយ។
ទៅ
ទៅកាន់​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​បណ្ដោះអាសន្ន​មូលដ្ឋាន។
ទៅកាន់​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​ប​បណ្ដោះអាសន្ន​មូលដ្ឋាន។
ទៅក្នុង
ទៅក្នុងអាល់ប៊ុម
ទៅជា
ទៅបណ្ដាញបានផងដែរ។
ទៅមុខរហ័ស
ទៅអង្គចងចាំ។
ទៅអេក្រង់ដើម
ទៅ៖
ទៅ​កាន់​ឯកជន
ទៅ​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង?
ទៅ​មនុស្ស
ទៅ​មុខ
ទៅ​មុន
ទៅ​អង្គចងចាំ។
ទៅ​អេក្រង់ដើម
ទៅ​​​យក​ឯកសារ​ភ្ជាប់
ទំនាក់ទំនង
ទំនាក់ទំនងដែលនឹងត្រូវលុបមានព័ត៌មានលម្អិតពីគណនីច្រើន។
ទំនាក់ទំនងដែលបានតភ្ជាប់
ទំនាក់ទំនងដែលមិនបានតភ្ជាប់
ទំនាក់ទំនងត្រូវបាន​លុប​ចេញ
ទំនាក់ទំនងថ្មីនឹងត្រូវបានរក្សាទុកទៅក្នុង
ទំនាក់ទំនងទាំងនេះប្រហែលជាមនុស្សតែមួយ។
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ទំនាក់ទំនងនឹងត្រូវបាននាំចេញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ
ទំនាក់ទំនងនឹងត្រូវបាននាំចេញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ទំនាក់ទំនងនេះ
ទំនាក់ទំនងនេះ​ប្រហែលជា​ត្រូវបាន​លុបចេញ​ហើយ។
ទំនាក់ទំនងប្រវត្តិរូបការងារ
ទំនាក់ទំនងពេលមានអាសន្ន
ទំនាក់ទំនងមិនត្រឹមត្រូវ
ទំនាក់ទំនង​ក្នុង​ទិដ្ឋភាព​ផ្ទាល់ខ្លួន
ទំនាក់ទំនង​ខ្លះ​មិន​មាន​លេខ​ទូរសព្ទ​ទេ។
ទំនាក់ទំនង​ខ្លះ​មិន​មាន​អ៊ីមែល​ទេ។
ទំនាក់ទំនង​ដែល​ត្រូវ​បង្ហាញ
ទំនាក់ទំនង​ដែល​បាន​ទទួល​តាម
ទំនាក់ទំនង​ដែល​បាន​ស្នើ
ទំនាក់ទំនង​ត្រូវ​បាន​ទប់ស្កាត់
ទំនាក់ទំនង​ទាំងអស់
ទំនាក់ទំនង​ទាំងអស់​ដែល​មាន​លេខ​ទូរស័ព្ទ
ទំនាក់ទំនង​ទាំងអស់​ផ្សេងទៀត
ទំនាក់ទំនង​ទាំងអស់​ផ្សេង​ទៀត
ទំនាក់ទំនង​ទេ
ទំនាក់ទំនង​ទោល
ទំនាក់ទំនង​នេះ​បាន​តែ​អាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ទំនាក់ទំនង​នេះ​មិន​អាច​ចែករំលែក​បាន​ទេ។
ទំនាក់ទំនង​នៅ​ក្នុង
ទំនាក់ទំនង​មាន​រួច​ហើយ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​របស់​អ្នក
ទំនាក់ទំនង​រហ័ស​សម្រាប់
ទំនេរ
ទំព័រ
ទំព័រដើម
ទំព័រអេក្រង់ដើមថ្មី
ទំព័រ​កម្មវិធី
ទំព័រ​ធាតុ​ក្រាហ្វិក
ទំហំ
ទំហំកន្លែងផ្ទុកក្នុងមួយ
ទំហំកម្មវិធី
ទំហំនាឡិកា​ផ្លាស់ប្ដូរទៅតាមខ្លឹមសារ​លើអេក្រង់ចាក់សោ
ទំហំផ្ទុក
ទំហំផ្ទុកមិនគ្រប់គ្រាន់។
ទំហំផ្ទុកសរុប
ទំហំ៖
ទំហំ​ដានវែង​បំផុត
ទំហំ​ដែល​ត្រូវ​ការ៖
ទំហំ​បង្ហាញ
ទំហំ​បាន​ច្រឹប
ទំហំ​ផ្ទុក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ពេញ​ហើយ
ទំហំ​ពេញ
ទំហំ​រូបភាព
ទំហំ​សរុប៖
ទំហំ​សារ​៖
ទំហំ​អក្សរ
ទំហំ​អត្ថបទ
ទំហំ​ឯកសារ៖
ទំហំ​ឯកសារ​៖
ទំហំ​​ឯកសារ
ទ្រង់ទ្រាយ
ទ្រង់ទ្រាយ៖
ធម្មតា
ធាតុ
ធាតុក្រាហ្វិក
ធាតុក្រាហ្វិកដែលបានប្តូរទំហំទៅទទឹងប្រវែង
ធាតុចេញនៃការបំប្លែងអត្ថបទទៅជាការនិយាយ
ធាតុចេញសំឡេង
ធាតុដែលត្រូវបានបន្ថែមទៅអេក្រង់ដើម
ធាតុមិនបានអាន
ធាតុម៉ឺនុយ
ធាតុរក្សាអេក្រង់
ធាតុរក្សាអេក្រង់ចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីរយៈពេលអសកម្មនេះ។
ធាតុ​ក្រាហ្វិក
ធាតុ​ក្រាហ្វិកមិនអាចប្រើបានទេ
ធាតុ​ក្រាហ្វិក​នេះ​ធំ​ពេក​សម្រាប់​មជ្ឈមណ្ឌល។
ធុងសំរាម
ធុញ!
ធំ
ធំពេក
ធំ​ខ្លាំង
ធ្ងន់ធ្ងរ
ធ្វើការបង់ប្រាក់​សម្រាប់
ធ្វើការហៅជាវីដេអូ
ធ្វើដំណើរការសកម្មភាពពីការជូនដំណឹងកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
ធ្វើតេស្តដោយផ្ទាល់ដៃ
ធ្វើតេស្តវិនិច្ឆយដែលនឹងបញ្ជាក់សុពលភាពដោយឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
ធ្វើបានកាន់តែច្រើនដោយប្រើរបារកិច្ចការ
ធ្វើបានល្អ!
ធ្វើប្រតិបត្តិការដូចខាងក្រោម៖
ធ្វើប្រតិបត្តិការ​ខាងក្រោម៖
ធ្វើសមកាលកម្មគណនី
ធ្វើសមកាលកម្មទិន្នន័យមេតា
ធ្វើសមកាលកម្មឥឡូវនេះ
ធ្វើសម្មកាលកម្មឥឡូវនេះ
ធ្វើសម​កាល​កម្មឥឡូវ
ធ្វើសារឲ្យ​សមដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ?
ធ្វើឱ្យឧបករណ៍ប៊្លូធូសផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញឬ?
ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ប្រព័ន្ធ​
ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ឥឡូវ​នេះ
ធ្វើ​ព្រឹត្តិការណ៍​ម្ដងទៀត
ធ្វើ​រួច
ធ្វើ​សកម្មភាព
ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ទិន្នន័យ​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ទំនាក់ទំនង​
ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ទំនាក់​ទំនង​សម្រាប់​គណនី​នេះ
ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ប្រតិទិន
ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ព្រឹត្តិការណ៍​ប្រតិទិន​សម្រាប់​​គណនី​នេះ
ធ្វើ​សម្មកាលកម្ម​ឥឡូវ
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ចុង​ក្រោយ
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ថត​នេះ
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ថត​នេះ​។
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ប្រតិទិន
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ប្រតិទិន​​ពី​គណនី​នេះ
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ពី​គណនី​នេះ
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​អ៊ីមែល
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​អ៊ីមែល​ពី​គណនី​នេះ
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​អ៊ីមែល​សម្រាប់​គណនី​នេះ
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​អ៊ី​មែ​ល​មក​ពី៖
ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ឥឡូវ​នេះ
ធ្វើ​ឡើងវិញ
ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​បង្ហាញ​ប្រសើរ​សម្រាប់​គុណភាព​បង្ហាញ​ខ្ពស់​បំផុត
ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រើ​បាន​ក្រៅ​បណ្ដាញ
ធ្វើ​ឲ្យ​អាល់ប៊ុម​អាច​ប្រើ​បាន​ក្រៅ​បណ្ដាញ
ធ្វើ​ឲ្យ​អាល់ប៊ុម​អាច​ប្រើ​បាន​ក្រៅ​បណ្ដាញ។
ធ្វើ​ឲ្យ​​ស្រស់
នាក់
នាក់ទៀត
នាទី
នាទី)
នាទីចុងក្រោយ
នាទីម្ដង
នាទីម្តង
នាទី។
នាទី​
នាទី​ចុងក្រោយ
នាពេលថ្មីៗ
នាមត្រកូល
នាមត្រកូល​តាម​សូរស័ព្ទ
នាមត្រកូល​មុន
នាម​ខ្លួន
នាម​ខ្លួន​តាម​សូរស័ព្ទ
នាម​ខ្លួន​មុន
នាម​ត្រកូល
នាឡិកា
នាឡិកាផ្ទាល់ខ្លួន
នាឡិការោទ៍
នាឡិកា​ក្នុងស្រុក​​ស្វ័យប្រវត្តិ
នាឡិកា​ឌីជីថល
នាឡិកា​តូចមួយ​បង្ហាញ​នៅជ្រុងនៃ​អេក្រង់​របស់អ្នក
នាឡិកា​បញ្ឈប់
នាឡិកា​អាណាឡូក
នាំចូល
នាំចូល​ទំនាក់ទំនង
នាំចូល​ទំនាក់ទំនង​ពី
នាំចូល​ពី
នាំចូល​ពី​ស៊ីម
នាំចូល​ពី​ស៊ីម​កាត
នាំចូល​មិន​បាន​ជោគជ័យ
នាំចូូលពីឯកសារ
នាំចេញ/នាំចូល
នាំចេញ/នាំចូល​ទំនាក់ទំនង
នាំចេញទៅឯកសារ
នាំចេញ​ទំនាក់ទំនង
នាំចេញ​ទំនាក់ទំនង?
នាំចេញ​ឯកសារ​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ
នាំ​ចេញ
និង
និងកន្លែងផ្សេងទៀត
និងកម្មវិធី)
និងកម្មវិធីកំណត់ពេល
និងកម្មវិធីថ្មីៗ។
និងកម្មវិធីទាំងអស់ដែលមានការអនុញ្ញាតអាចចូលប្រើកាមេរ៉ាណាក៏បាននៅលើឧបករណ៍នេះ។
និងកម្មវិធីទាំងអស់​ដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយ​កម្រងព័ត៌មាននេះ​នឹងត្រូវបានលុប។
និងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដែល​មានការពណ៌នាជាសំឡេង
និងកម្មវិធីផ្សេងៗស្កេនរកបណ្ដាញ
និងកម្មវិធី​ផ្សេងទៀតស្កេនរកបណ្ដាញ
និងកម្រងព័ត៌មាន
និងកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក
និងកម្សាន្ត
និងកម្សាន្តនឹងកំណត់ឡើងវិញ
និងកម្សាន្តនេះ
និងកម្សាន្តនេះគឺសកម្ម
និងកម្សាន្តនេះឬ?
និងកម្សាន្តនេះ។
និងកម្សាន្តនេះ​នឹងអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធី
និងកម្សាន្តនៃយានជំនិះរបស់អ្នក
និងកម្សាន្តឡើងវិញ
និងកម្សាន្ត។
និងកម្សាន្ត​ជាមុន​សិន
និងកម្សាន្ត​ដូច​ចេញ​ពី​រោងចក្រ​។
និងកម្សាន្ត​នៃ​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ​អាច​ចំណាយ​ពេល​​ពីរ​បី​នាទី។
និងកម្សាន្ត​ឡើង​វិញ
និងកាមេរ៉ា
និងកាមេរ៉ាជាដើមផងដែរ។
និងកាមេរ៉ាជាដើម។
និងការកំណត់
និងការកំណត់​កម្រិតសំឡេង​ផ្សេងទៀត
និងការជូនដំណឹង
និងការដាក់កម្រិត
និងការបញ្ចូល
និងការបញ្ចូលសំឡេង
និងការបញ្ជាក់អំពីផ្ទាំងអេក្រង់រូបវន្ត។
និងការវាតម្លៃរង
និងការវិភាគ
និងកាលបរិច្ឆេទស្វ័យប្រវត្តិអាចនឹងប្រើប្រភពដូចជា
និងកាលវិភាក
និងកាលវិភាគ
និងកាលវិភាគមួយទៀតនឹងមិនត្រូវបានថតទេ។
និងកំណត់កាលវិភាគ​សកម្មភាពដែលតម្រូវឱ្យ​ទាន់ពេលវេលា។
និងកំណត់ប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
និងកំណត់ពាក្យសម្ងាត់ឡើងវិញ
និងកំណត់​ទិន្នន័យប្រព័ន្ធ​ដូចចេញ​ពីរោងចក្រ។
និងក្រុមហ៊ុនផលិតខ្សែភាពយន្ត
និងខ្លឹមសាររបស់វាឬ?
និងគ្រប់គ្រងកម្មវិធី
និងគ្រប់គ្រងការកំណត់
និងគ្រប់គ្រងដោយ
និងគ្រឿងបន្ថែម
និងឃ្លាំងបម្រុង
និងច្រើនទៀត
និងច្រំដែលដោយចែដន្យ។
និងជម្រើសនៅខាងឆ្វេង
និងដកកម្មវិធីនោះចេញពីបញ្ជីនេះ។
និងដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
និងដំឡើងកម្មវិធីនៅលើប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
និងដំឡើង​កម្មវិធីនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក។
និងតភ្ជាប់
និងតភ្ជាប់ជាមួយទំនាក់ទំនងដែលបានជ្រើសដែរឬទេ?
និងតេស្តប្រចាំខែ​ពីប្រព័ន្ធ​ជូនដំណឹងផ្នែក​សុវត្ថិភាព
និងត្រូវបានទប់ស្កាត់មិនឱ្យដំណើរការនៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
និងត្រូវបានបិទដោយក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នក។
និងថតវីដេអូ
និងថត​វីដេអូ?
និងថាមពល
និងទទួលសារជាអក្សរខ្លី
និងទទួល​ទូរសព្ទ​នៅលើឧបករណ៍​របស់អ្នក
និងទិន្នន័យកម្មវិធីនិងប្រព័ន្ធ
និងទិន្នន័យកម្មវិធីរបស់អ្នកទៅ
និងទិន្នន័យដែលចំណាយនៅក្នុងកម្មវិធីនីមួយៗ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយកម្រង​ព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់នេះ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក​ប្រើប្រាស់​នេះ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយឧបករណ៍នេះ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹង
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹង​កម្រងព័ត៌មាននេះ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹង​កម្រងព័ត៌មាន​នេះ
និងទិន្នន័យទាំងអស់នៅក្នុងប្រវត្តិរូបនេះនឹងត្រូវបានលុប។
និងទិន្នន័យបានផ្ទុកនៅក្នុង
និងទិន្នន័យរបស់អ្នក។
និងទិន្នន័យអាចនឹងត្រូវបានចែករំលែក
និងទិន្នន័យអាចនឹងត្រូវបានចែករំលែក។
និងទិន្នន័យ​ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង​ប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
និងទំនាក់ទំនង
និងទំនាក់ទំនងទាំងអស់ឬ?
និងទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់អាចជួយអ្នកសង្គ្រោះបឋមក្នុងប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះបន្ទាន់បាន។
និងទំនាក់ទំនង។
និងទំហំនាឡិកា
និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុត
និងធាតុផ្សេងៗទៀត។
និងធ្វើការហៅទូរសព្ទ
និងធ្វើតាម​ការណែនាំ។
និងធ្វើអន្តរកម្មជាមួយកម្មវិធីជំនួសឱ្យអ្នក។
និងធ្វើឱ្យសេវាកម្មប្រសើរឡើង។
និងនាពេលអនាគត
និងនាំអ្នកទៅកាន់អេក្រង់ដំបូង។
និងបង្កើន​ទំហំផ្ទុក
និងបង្រួមប្រអប់ឈ្មោះសូរសព្ទ
និងបង្ហាញតំណ​ដែលអ្នកចុច
និងបណ្ដាញ
និងបណ្ដាញ​ទូរសព្ទ​ចល័តជាដើម
និងបទបញ្ជា
និងបានកំណត់​ការចាក់សោ​អេក្រង់
និងបានដកទំនាក់ទំនងចេញពីបណ្ណ័សារ
និងបានមើលសាកល្បង
និងប៊ូតុងចុះក្រោមឱ្យបាន
និងប៊្លូធូស​ឡើងវិញ
និងប្ដូរការកំណត់​យានជំនិះនេះ។
និងប្រគល់វាទៅ​អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក។
និងប្រគល់​ឧបករណ៍
និងប្រព័ន្ធទាំងអស់អាចផ្ញើឱ្យ
និងប្រភពបញ្ចូល
និងប្រវត្តិស្វែងរកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផងដែរ។
និងប្រវត្តិស្វែងរកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផងដែរ។សូមទាក់ទងទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់អ្នក
និងប្រើញឹកញាប់កម្រិតណា
និងប្រើប្រាស់​ញឹកញាប់​កម្រិតណា
និងប្លុកកម្មវិធីខ្លះ
និងផ្ដល់លទ្ធភាពឱ្យអ្នក​ចូលប្រើ​ខ្លឹមសារ
និងផ្ដល់ហេតុផលយោងថា
និងផ្តាច់
និងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងនេះទៅជាទំនាក់ទំនងច្រើនដែរទេ?
និងផ្ទាំងអណ្ដែត
និងផ្ទាំងអណ្ដែតនៅខាងឆ្វេង
និងផ្ទាំងអណ្ដែតនៅខាងស្ដាំ
និងផ្លូវកាត់នៅក្នុងអេក្រង់ដើម។
និងផ្លូវកាត់របស់អេក្រង់ដើម
និងផ្លូវកាត់សម្រាប់អេក្រង់ដើម
និងផ្លូវកាត់​បានទេ
និងពង្រីកបង្រួម។
និងពណ៌
និងពណ៌ដែលត្រូវគ្នាជាច្រើនទៀតក្នុងផ្ទាំងរូបភាពរបស់អ្នក
និងព័ត៌មានដែលបានរក្សាទុកនៅលើយានជំនិះនេះ
និងព័ត៌មានទីតាំងរបស់​យានជំនិះផងដែរ។
និងព័ត៌មានទីតាំង​របស់ឧបករណ៍​ផងដែរ។
និងព័ត៌មានបណ្ដាញ
និងព័ត៌មានបណ្ដាញ។
និងព័ត៌មានផ្សេងទៀត
និងព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀតរបស់អ្នកផងដែរ។
និងព័ត៌មានអំពីទីតាំងរបស់ឧបករណ៍នេះផងដែរ។
និងព័ត៌មានអំពីទីតាំងរបស់ឧបករណ៍អ្នកផងដែរ។
និងព័ត៌មាន​ទីតាំងរបស់យានជំនិះ​ផងដែរ។
និងព័ត៌មាន​លម្អិត​ផ្សេងទៀត​របស់អ្នក​ផងដែរ។
និងភ្ជាប់
និងភ្ជាប់បណ្ដាញ
និងភ្ជាប់បណ្តាញ
និងមតិកែលម្អ
និងមាតិការបស់វាឬ?
និងមិនបានធ្វើសមកាលកម្ម
និងមិនអាចដំឡើងបានទេ។
និងមីក្រូហ្វូនកំពុងថត
និងមីក្រូហ្វូនត្រូវបានប្រើ​នៅក្នុង<b>ការហៅជាវីដេអូ</b>
និងមីក្រូហ្វូនត្រូវបាន​ចូលប្រើ​ដោយប្រើសេវាកម្មប្រព័ន្ធ
និងមីក្រូហ្វូនបានឈប់ថត
និងមុខងារ​របស់ឧបករណ៍​អ្នក
និងមុំនៃរូបថតរបស់អ្នក
និងមូលដ្ឋានទិន្នន័យទាំងអស់
និងមើលគុណភាពទំហំផ្ទុក
និងមើលសារ
និងម៉ោង
និងម៉ោងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
និងរក្សាវាឲ្យមានសុវត្ថិភាព។
និងរចនាបថ
និងរដ្ឋ
និងរថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានបើក
និងរបារ​សំឡេង
និងរូបថតអេក្រង់​​អាចនឹងត្រូវបានចែក​រំលែកជាមួយ
និងលក្ខខណ្ឌ​ប្រើប្រាស់របស់
និងលាក់ពីកម្មវិធីការងារ
និងលុបទិន្នន័យទាំងអស់។
និងលុបឯកសារទាំងឡាយនៅក្នុងទំហំផ្ទុកទូទៅនៅលើឧបករណ៍នេះ
និងលុបឯកសារនៅលើឧបករណ៍
និងលុប​ឯកសារ​ទាំងអស់​នៅលើ​ឧបករណ៍​នេះ
និងល្វែងម៉ោង។
និងវគ្គផ្សេងទៀតនឹងមិនត្រូវបានថតទេ
និងវីដេអូ
និងវីដេអូចាស់ៗ
និងវីដេអូដែលបានបម្រុងទុក
និងវីដេអូរបស់អ្នកជាមួយទីតាំងដែលអ្នកបានថត។
និងសកម្មភាពបណ្ដាញដែលពាក់ព័ន្ធនឹងកម្រងព័ត៌មាននេះ
និងសកម្មភាព​របស់អ្នក
និងសកម្មភាព​របស់អ្នក។
និងសកម្មភាព​របស់អ្នក​នៅលើ
និងសង្កត់ដើម្បីថតសម្លេង
និងសន្សំសំចៃថាមពល
និងសម្អាត
និងសម្អាតជាឧបករណ៍ផ្ទុក
និងសម្អាតជាឧបករណ៍ផ្ទុកចល័ត
និងសរសេរកំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទ​
និងសារជាអក្សរ​ដែលអ្នក​ទទួលបាន​ជាដើម។
និងសេវាកម្មទាំងអស់
និងសេវាកម្មទាំងអស់ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើមីក្រូហ្វូន
និងសេវាកម្ម​បញ្ចូលសំឡេង
និងសំឡេង
និងស្ដារ
និងស្ដារ។
និងស្ថិត​ក្រោម​ការគ្រប់គ្រង​នៃ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក។
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគោលការណ៍ឯកជនភាពរបស់ស្ថាប័នអ្នក។
និងហៅទូរសព្ទទៅលេខក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដោយចុចឈ្មោះរបស់ពួកគេ
និងអក្សរ​នៅលើអេក្រង់
និងអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធី
និងអនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធី
និងអាចចំណាយពេលបន្តិច។
និងអាចឱ្យ​អ្នកផ្ដល់ជំនួយពេលគ្រាអាសន្ន​អាចចូលប្រើព័ត៌មាននោះ
និងអាច​ភ្ជាប់បាន។
និងអ៊ីនធឺណិត
និងអ្វីៗច្រើនទៀត
និងអ្វីៗជាច្រើនទៀត
និងអ្វីៗជាច្រើនទៀត...
និងអ្វីៗ​ជាច្រើន​ទៀត
និងឧបករណ៍
និងឧបករណ៍​ប៊្លូធូសផ្សេងទៀត
និងឯកសារនៅលើ​ឧបករណ៍របស់អ្នក?
និងឯកសារ​នៅលើ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក
និង​កម្មវិធី
និង​កម្មវិធីដែលបាន​ទាញយកទាំងអស់​របស់អ្នក​នៅលើប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
និង​កម្មវិធី​ដែលបាន​ទាញយក​ទាំងអស់​របស់អ្នក​នៅលើ​ឧបករណ៍នេះ​ឬ?
និង​កម្មវិធី​ដែលបាន​ទាញយក​ទាំងអស់​។
និង​កម្មវិធី​ផ្សេង​ទៀត​ប្រហែលជា​មិនដំណើរការ​ដូចការគ្រោង​ទុកតទៅ​ទៀតទេ។
និង​កម្មវិធី​ផ្សេង​ទៀត​អាច​នឹង​លែង​ដំណើរការដូច​ដែលអ្វី​​ចង់បាន​។
និង​កម្រងព័ត៌មាន
និង​កម្រងព័ត៌មាន​ទាំងអស់​ពីប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន
និង​ការកំណត់ដែលស្ថិត​ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់
និង​ការកំណត់​គណនី​ថា​ត្រឹមត្រូវ។
និង​ការកំណត់​ដែល​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់ស្ថាប័ន​អ្នក
និង​ការកំណត់​ផ្សេងទៀត
និង​ការទិញ
និង​ការព្រមាន​អំពីការប្រើទិន្នន័យ
និង​ការរំលឹក
និង​ការវាយបញ្ចូល​របស់អ្នក
និង​ការវិភាគ
និង​ការអនុញ្ញាត
និង​ការ​កំណត់
និង​កំណត់​ពាក្យសម្ងាត់​ឡើងវិញ​បាន
និង​ក្រោយ
និង​គណនី
និង​គណនីរបស់អ្នក​ពីប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន
និង​គណនី​ទាំងអស់
និង​គណនី​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​
និង​គុណភាព
និង​គ្រប់គ្រង​ប្រវត្តិ​ទីតាំង​របស់​អ្នក​
និង​គ្រប់គ្រង​ផ្ទាំងអេក្រង់ជាដើម។
និង​គ្រប់គ្រង​ផ្ទាំងអេក្រង់​បាន។
និង​គ្រឿងបន្ថែម
និង​គ្រោះមហន្តរាយ
និង​ចាក់សោ
និង​ចាប់ផ្ដើម​ដោយ​មិន​បាច់​មាន​ខ្ញុំ។
និង​ច្រើនទៀត
និង​ឆ្លើយតប​​អ្នក​វិញ។
និង​ដំឡើង​វា​ដោយ​ដៃ។
និង​តាមដាន​ដោយស្ថាប័ន​របស់​អ្នក។
និង​តាមដាន​ដោយ​ស្ថាប័ន​របស់​អ្នក។
និង​ត្រូវបាន​លាក់ពី​កម្មវិធី​ការងារ។
និង​ត្រួតពិនិត្យ​ដោយ
និង​ត្រួតពិនិត្យ​ទូរសព្ទនេះ
និង​ថាមពល
និង​ទប់ស្កាត់សារឥតបានការ
និង​ទប់ស្កាត់​កម្មវិធី​ជាក់លាក់​បាន។
និង​ទម្រង់
និង​ទស្សនាវដ្ដី
និង​ទិន្នន័យកម្មវិធី​ផ្សេងទៀត។
និង​ទិន្នន័យទាំងអស់​សម្រាប់កម្រងព័ត៌មាននេះ​នឹងត្រូវបានលុប
និង​ទិន្នន័យ​កម្មវិធី​របស់​អ្នក
និង​ទិន្នន័យ​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក​កាន់តែ​ងាយ​រងគ្រោះ​ពី​​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​កម្មវិធី​ពី​ប្រភព​ដែល​មិន​ស្គាល់។
និង​ទិន្នន័យ​ផ្សេងៗ​របស់​គណនី​នេះ​ទាំង​អស់​ចេញ​ពី​ឧបករណ៍!
និង​ទំហំ​អក្សររត់
និង​ធ្វើការហៅទូរសព្ទ?
និង​ធ្វើឱ្យ​ឧបករណ៍​ផ្សេងទៀត​អាចមើលឃើញ​ឧបករណ៍ចាក់សំឡេង​របស់អ្នក​រយៈពេល
និង​ធ្វើឱ្យ​ឧបករណ៍​ផ្សេងទៀត​អាចមើលឃើញ​ឧបករណ៍​ចាក់សំឡេង​របស់អ្នក​រយៈពេល
និង​បណ្ដាញ
និង​បទប្បញ្ញត្តិ
និង​បន្ត
និង​បើក​ការ​លុប​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ?
និង​បំពេញ​ស្វ័យប្រវត្តិ
និង​ប្រតិទិន
និង​ប្រព័ន្ធ​រសើប
និង​ប្រវត្តិហៅ​ទូរសព្ទ​របស់អ្នក
និង​ប្រាកដ​ថា​មាន​ប្រតិទិន​យ៉ាង​ហោច​មួយ​ដែល​អាច​មើល​ឃើញ។
និង​ប្រើ​ទិន្នន័យ​ទីតាំង​ថ្មីៗ​បំផុត​នៃ​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក​ដោយ​ភ្ជាប់​ជា​មួយ​គណនី
និង​ប្រែប្រួល​ទៅតាមទម្លាប់
និង​ផ្នែក​ផ្សេង​ទៀត​នៃ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក​នឹង​ស្ថិត​ក្រោម​ការគ្រប់គ្រង
និង​ផ្លូវកាត់​ក្នុង​អេក្រង់​ដើម។
និង​ផ្លូវកាត់​​អេក្រង់​ដើម
និង​ផ្លូវ​កាត់​ក្នុង​អេក្រង់​ដើម។
និង​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​
និង​ពោតលីង​ពណ៌បៃតង
និង​ព័ត៌មាន​បណ្ដាញ​ជាដើម។
និង​ព័ត៌មាន​ផ្សេងទៀត
និង​ព្រឹត្តិការណ៍ផ្អែកលើ​ពេលវេលាដែលកម្មវិធី​បានកំណត់​កាលវិភាគនឹង​មិនដំណើរការទេ។
និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ខាងមុខ​ទាំងអស់
និង​ភាពសម្បូរ​សប្បាយ​ណាស់។
និង​ភ្ជាប់​វីដេអូ
និង​មនុស្សដែល​អ្នកទុកចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ
និង​មាតិកា​ផ្សេងទៀត​ក្នុង​គណនី​របស់​អ្នក
និង​មាន​ពន្លឺចែង​ចាំង​នៅក្រោម​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ។
និង​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​នាង​មាន​ភាព​ភ្ញាក់​ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង​​ចំពោះ​ភាព​ស្រស់ស្អាត​នៃ​ទីក្រុង​ដ៏អស្ចារ្យ​នេះ​
និង​មិនអាច​បើក​បានទេ
និង​មើលសាកល្បង​បច្ចុប្បន្ននេះ
និង​មើលសារ
និង​មេឌៀនៅក្នុងការកំណត់។
និង​មេឌៀ​នៅលើ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក?
និង​ម៉ោង
និង​ម៉ោង​ព្រឹត្តិការណ៍​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ពេលវេលា​ដើម​ពេល​ធ្វើដំណើរ
និង​រក្សាសុវត្ថិភាព​ដោយ
និង​រលក​យក្ស​ស៊ូ​ណា​មិ
និង​លម្អ​ដោយ​ត្បូង​មរកត​ដ៏​ចែងចាំង​នៅគ្រប់​ទីកន្លែង​តម្រៀប​ជួរគ្នា។
និង​វីដេអូ
និង​វីដេអូ​
និង​វីដេអូ​​របស់​អ្នក​​ពី​ទីតាំង​ដែល​អ្នក​បាន​ថត។
និង​សម្លៀកបំពាក់ពណ៌បៃតង​គ្រប់ប្រភេទ​សុទ្ធតែមានលក់នៅក្នុងហាង។
និង​សារជា​អក្សរ​ដែល​អ្នក​ទទួល​។
និង​សំឡេង
និង​ហាតវែរ
និង​អក្សរ។
និង​អត្តសញ្ញាណអ្នកហៅទូរសព្ទ
និង​អត្តសញ្ញាណអ្នកហៅទូរសព្ទលំនាំដើម
និង​អត្ថបទ​បញ្ចូល
និង​អាច​​ប្រើ​ក្រៅ​បណ្ដាញ​បាន។
និង​អេក្រង់ចាក់សោ
និង​អេក្រង់​ចាក់សោ
និង​អ៊ីនធឺណិត
និង​អ្នក​ទទួល​គឺ​​ប្រែប្រួល​។
និង​អ្នក​រួមដំណើរ​ជាមួយ​នាង​ដ៏ចម្លែក​ដោយ​បង្ហាញកែវភ្នែកដែលពោរពេញដោយ​ក្តី​ងឿងឆ្ងល់
និង​អ្វីៗ​​ច្រើន​ទៀត​ពី​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​
និង​ឧបករណ៍​បន្ទាប់បន្សំ
និង​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក។
និង​​គ្រប់គ្រង​ដោយ​​ស្ថាប័នរបស់​​អ្នក
និង​​ពេល​ក្រោយ។
និង​​មាន​ប្រយោជន៍​ជា​និច្ច
និង​​អត្តសញ្ញាណអ្នកហៅទូរសព្ទលំនាំដើមរបស់​អ្នក?
និយាយ
និយាយថា
និយាយ​ទៅកាន់
និយាយ​ពាក្យ​សម្ងាត់
និរន្ត
នីមួយៗ​ទៅ​អ្នក​ទទួល​ទាំង​អស់។
នឹងត្រូវបានថត។
នឹងត្រូវបានបញ្ឈប់
នឹងត្រូវបានអនុវត្ត។
នឹងត្រូវ​ដកចេញ។
នឹងត្រូវ​ដកចេញ​។
នឹងត្រូវ​អនុវត្ត។
នឹងបិទទម្រង់ទាំងអស់​នៅក្នុងទម្រង់
នឹងបើកវាឡើងវិញ។
នឹងបើកឡើងវិញ​នៅក្បែរបណ្តាញ​គុណភាពខ្ពស់ដែលបានរក្សាទុកដូចជា
នឹងមិនត្រូវបានថតទេ។
នឹងមិនត្រូវបានថតនោះទេដោយសារតែអង្គរាវប៉ុស្តិ៍ជាន់គ្នា។
នឹងមិនត្រូវបានថតពេញលេញនោះទេដោយសារតែអង្គរាវប៉ុស្តិ៍ជាន់គ្នា។
នឹងមិនត្រូវបានប្រើ​សម្រាប់ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត​ទៀតទេ។
នឹងអាចចូលប្រើប្រាស់វា។
នឹងអាចអានអេក្រង់របស់អ្នក
នឹងអាច​អាន​ការជូនដំណឹង​ទាំងអស់
នឹង​គ្រប់គ្រង
នឹង​ឈប់​ដំណើរការ។
នឹង​ដល់​ទីនោះ​ក្នុង​រយៈពេល​១០​នាទី​ទៀត។
នឹង​ត្រូវ​បាន​លាក់
នឹង​ត្រូវ​បាន​លុបចោល។
នឹង​ត្រូវ​លុប​ចេញ​ពី​ឧបករណ៍​របស់អ្នក
នឹង​ត្រូវ​លុប​ចេញ​ពី​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក
នឹង​នាំចូល
នឹង​នាំចូល​ឯកសារ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
នឹង​នាំចេញ
នឹង​បោះបង់​សារ​របស់​អ្នក​ពី​​ព្រោះ​គ្មាន​​អ្នក​ទទួល​ត្រឹមត្រូវ​។
នឹង​ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ
នឹង​ផ្ញើ​ចំនួន​សារ​ពហុ​មេឌៀ​​ជាច្រើន។
នឹង​ផ្ញើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
នឹង​ផ្ញើ​របាយការណ៍​អាន​។
នឹង​ផ្លាស់​ប្ដូរ​ដោយស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នឹង​រក្សា​បច្ចុប្បន្នភាព​រវាង​បណ្ដាញ
នឹង​លុប​ការ​សន្ទនា
នឹង​លុប​ការ​សន្ទនា​មួយ​។
នឹង​លុប​គណនី​អ៊ីមែល​ទាំង​អស់​ដែល​​ទាមទារ​វា
នឹង​លុប​តែ
នឹង​លុប​សារ។
នឹង​លុប​សារ​ទាំងអស់​នៅ​លើ​ស៊ីមកាត​។
នឹង​លុប​សារ​​​នៅ​លើ​ស៊ីមកាត​នេះ
នឹង​លុប​សែស្រឡាយ​ទាំងអស់។
នឹង​សម្អាត​ធាតុ​ទាំងអស់​ពី​បញ្ជី។
នឹង​សម្អាត​ប្រវត្តិ​ស្វែងរក។
នឹង​​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ពី​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក​។
នឹង​​​​បាន​ទទួល​​​ឯកសារ។
នឺងនាំចេញឯកសារក្នុងពេលឆាប់ៗ។
នូវព័ត៌មានលម្អិតដូចជា
នេះ
នេះជាមួយឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
នេះជាលទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តការចុច។
នេះត្រូវបានផ្ដល់ជូនដោយ
នេះនឹងត្រូវបានលុប។
នេះបានទេ។
នេះមានឈ្មោះថា
នេះមិនមានលក្ខណៈឯកជនទេ
នេះមិនមែនជាឯកសារដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ដំឡើងកំណែទេ
នេះឡើងវិញ
នេះអាចត្រូវបានដាក់កំហិត
នេះឬអត់។
នេះ។
នេះ​?
នេះ​ក្នុង​ប័ណ្ណសារ?
នេះ​ទៅ​​កាន់​សារ​​របស់​អ្នក​បាន​​ទេ​។
នេះ​នៅក្នុង​ការកំណត់។
នេះ​នៅលើ​ឧបករណ៍​ផ្សេង​ទៀត​ផងដែរ។
នេះ​បានទេ។
នេះ​មិន​មានលក្ខណៈឯកជន​ទេ
នេះ​មិន​អនុញ្ញាត​ការអ៊ីនគ្រីបដែលចាំបាច់សម្រាប់ការរៀបចំទេ។
នេះ​​​ជា​កម្មវិធី​ប្រព័ន្ធ
នៃ
នៃកាប៉ាស៊ីតេដើម
នៃវគ្គនេះ
នៃវគ្គផ្សេងនឹងមិនត្រូវបានថតទេ
នោះកម្មវិធី
នោះការចូលប្រើ​មុខងារកុំរំខាន​ក៏​ត្រូវបាន​បិទ​ផងដែរ។
នោះការបង្ហាញនឹងបិទ។
នោះក្រុមហ៊ុនផ្ដល់ទិន្នន័យប្រហែលជាមិនអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើការនាំចេញទំនាក់ទំនងទាំងនោះពីថេប្លេតនោះទេ។
នោះមានតែកម្មវិធីដែលមានអាទិភាពខ្ពស់ជាងប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវថត។
នោះសេវាកម្ម
នោះអ្នកនឹង​អាចផ្ញើសេវាកម្ម
នោះ​កម្មវិធីអាចនឹង​ដំណើរការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
នោះ​ទំនាក់ទំនង​ទាំងអស់​អាច​បាន​ហាម​មិន​ឲ្យ​នាំចេញ​ដោយ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្ដល់​ទិន្នន័យ​មួយ​ចំនួន។
នៅ
នៅកន្លែងមួយ
នៅកម្រិតគុណភាពបច្ចុប្បន្ននេះបានទេ។
នៅក្នុងការកំណត់ផ្ទាំងអេក្រង់​កម្រិតខ្ពស់
នៅក្នុងការកំណត់​ផ្ទាំងអេក្រង់កម្រិតខ្ពស់។
នៅក្នុងការសន្ទនា
នៅក្នុងការសន្ទនាមួយ
នៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះទេ
នៅក្នុង​
នៅក្នុង​ការកំណត់
នៅក្នុង​ការកំណត់​ទូរសព្ទរបស់អ្នក​ជាមុនសិន។
នៅក្នុង​ទំហំ​ផ្ទុក​ខាង​ក្នុង
នៅក្នុង​ស៊ីម}other{បាននាំចូល​ទំនាក់ទំនង
នៅក្នុង​ស៊ីម}}
នៅខាងស្ដាំ
នៅចុងបញ្ចប់
នៅថ្ងៃទី
នៅនាទីទី
នៅពេលកម្រងព័ត៌មាននេះមិនត្រូវបានប្រើជាអ្នកបើកបរ។
នៅពេលគ្រាប់ចុចណាមួយត្រូវបានសង្កត់ចុះក្រោម
នៅពេលគ្រាប់ចុចត្រូវបានសង្កត់ចុះក្រោម
នៅពេលចាកចេញ
នៅពេលជម្រើសនេះត្រូវបានជ្រើសរើស
នៅពេលដែលទំហំផ្ទុកក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជិតពេញម្តងទៀត។
នៅពេលដែលបង្វិលទូរសព្ទ
នៅពេលដែលផ្លូវកាត់នេះបើក
នៅពេលដែលមានកម្មវិធីដែលត្រូវថតច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ
នៅពេលដំណើរការក្នុងកម្រិតគុណភាព
នៅពេលទទួល​ទូរសព្ទ
នៅពេលទូរសព្ទ​របស់អ្នកដោះសោ
នៅពេលនេះទំហំផ្ទុករបស់អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយកម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុក
នៅពេលបិទ
នៅពេលបើក
នៅពេលបើកបរបានទេ។
នៅពេលបើក​ជម្រើសនេះ
នៅពេលប្រមូល​របាយការណ៍អំពីបញ្ហា។
នៅពេលប្រើប្រាស់​មីក្រូហ្វូន​
នៅពេលភ្ជាប់
នៅពេលភ្ជាប់។
នៅពេលមានការធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
នៅពេលរថយន្តចាប់ផ្ដើមលើកក្រោយ។
នៅពេលរ៉ូមីង
នៅពេលស្ថិតក្នុង​មុខងារសម្ងំ​ផងដែរ។
នៅពេលស្ថិតនៅក្នុង​មុខងារសម្ងំ
នៅពេលអ្នកកំពុងរ៉ូមីង
នៅពេលអ្នក​ត្រូវការជំនួយ
នៅពេលអ្នក​បញ្ចប់​ការងារ​ប្រចាំថ្ងៃ
នៅពេលអ្នក​បញ្ចប់​ការងារ​ប្រចាំថ្ងៃ។
នៅពេលអ្នក​ប្ដូរកម្រងព័ត៌មាន
នៅពេល​ចាប់ផ្ដើម​របាយការណ៍​អំពីបញ្ហា
នៅពេល​ជ្រើសរើស
នៅពេល​ដែល
នៅពេល​ដែលមិន​ស្ថិតក្នុងការ​ប្រើប្រាស់
នៅពេល​បញ្ជូន​រូបថត
នៅពេល​រួចរាល់
នៅពេល​អ្នកកំពុង​ប្រើ​កម្មវិធីនេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
នៅម៉ោង
នៅលើ
នៅលើទូរទស្សន៍មួយចំនួន
នៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
នៅលើឧបករណ៍ដែលអ្នកចង់វាយតម្លៃ
នៅលើឧបករណ៍នេះនឹងមិនមានទេ
នៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
នៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង
នៅលើឧបករណ៍​ដែល​ទុក​ចិត្តនៅក្នុងចតុកោណកែងខាងក្រោម
នៅលើឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយ
នៅលើ​អេក្រង់​បន្ទាប់។
នៅវិនាទីទី
នៅសល់
នៅសល់ជាង
នៅសល់អាយុកាលទាំងមូល
នៅសល់​តិចជាង
នៅសល់​តិច​ជាង​មួយ​នាទី
នៅ​ក្នុង​ការ​កំណត់
នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​សន្ទនា
នៅ​ក្នុង​វីនដូ​
នៅ​តាមដង​ផ្លូវ
នៅ​តាម​ផ្លូវ​
នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​នៃ​ខែ​នីមួយៗ
នៅ​ទីនោះ​ហាក់ដូចជា​គ្មាន​សត្វសេះ
នៅ​ពេល​កម្មវិធី​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ​យូរ​លើ​ការ​ឆ្លើយឆ្លង​សំខាន់ៗ
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លុប​ពី​ប្រអប់​ទទួល
នៅ​ពេល​ដែល​គេឃើញ​សត្វតោ
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់ផ្ដើម​​ការ​សន្ទនា​ថ្មី
នៅ​ពេល​ប្រវត្តិ​ទីតាំង​ត្រូវ​បាន​បើក​សម្រាប់​គណនី​នេះ
នៅ​ពេល​មាន​អ្នក​ទទួល​ច្រើន
នៅ​ម៉ោង
នៅ​លើ​ឧបករណ៍
បកប្រែ
បង់ប្រាក់​ដោយប្រើកម្មវិធីនោះ។
បង់ប្រាក់​អាចនឹងគិតថ្លៃពីអ្នក
បង្កើតកម្រងព័ត៌មានដែលបានដាក់កំហិតឬ?
បង្កើតកូដ
បង្កើតថតឯកសារជាមួយ៖
បង្កើតទំហំផ្ទុក
បង្កើតប្រវត្តិរូបដែលរឹតបន្តឹង
បង្កើតផ្ទាំងរូបភាព
បង្កើតមុខងារកំណត់ម៉ោងថ្មី
បង្កើតម៉ោងរោទិ៍ថ្មី
បង្កើតស្លាក
បង្កើត​កម្រងព័ត៌មានថ្មី
បង្កើត​ការចាក់សោអេក្រង់​នៅលើ​ទូរសព្ទ​របស់អ្នក
បង្កើត​ការចាក់សោ​កម្រងព័ត៌មានចម្បង
បង្កើត​ថត​ថ្មី
បង្កើត​ថ្មី
បង្កើត​ថ្មី...
បង្កើត​ទំនាក់ទំនង​ថ្មី
បង្កើត​ផ្លូវកាត់
បង្កើត​ពិភព​ដ៏​តូច
បង្កើន
បង្កើនកម្ពស់
បង្កើនទទឹង
បង្កើនទំហំផ្ទុក
បង្កើនទំហំផ្ទុកឥឡូវនេះ
បង្កើនប្រេកង់
បង្កើនសីតុណ្ហភាព
បង្កើន​ទំហំ​ផ្ទុក
បង្កើន​ប្រសិទ្ធភាព​នៃ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់ថាមពល​របស់កម្មវិធី
បង្ខំ
បង្ខំការបំប្លែង
បង្ខំការបំប្លែងទៅ
បង្ខំការបំប្លែងទៅជាទម្រង់ដែលពេញចិត្ត
បង្ខំការបំប្លែងទៅជាទម្រង់ដែលពេញចិត្ត។
បង្ខំឲ្យបញ្ឈប់
បង្រួញ​សារ​ឲ្យ​សម​​​នឹង​អេក្រង់
បង្រួម
បង្រួម​សំឡេង​រោទ៍
បង្វិល
បង្វិលផ្ទាំងរូបភាពបែបរូបភាព
បង្វិលអេក្រង់
បង្វិលឧបករណ៍របស់អ្នក
បង្វិល​ឆ្វេង
បង្វិល​ស្ដាំ
បង្ហាញ
បង្ហាញកម្មវិធីជួសជុល
បង្ហាញកម្មវិធីប្រព័ន្ធ
បង្ហាញការគ្រប់គ្រងការមើលសាកល្បង
បង្ហាញការជូនដំណឹងនៅលើអេក្រង់ចាក់សោ
បង្ហាញការជូនដំណឹង​អំពីការហៅទូរសព្ទ​ជាក្រុមតែប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញការប្រើប្រាស់​មីក្រូហ្វូនរបស់ជំនួយការ
បង្ហាញការមើល
បង្ហាញការវិវឌ្ឍន៍
បង្ហាញការ​ចាប់សញ្ញារបស់ជំនួយការ
បង្ហាញក្នុងការមើលសាកល្បង។
បង្ហាញក្នុងមុខងារ​ក្រឡា។
បង្ហាញក្នុង​មុខងារបញ្ជី។
បង្ហាញខ្លឹមសារនៅលើកម្មវិធីផ្សេងទៀត
បង្ហាញគ្រប់ធាតុ​ក្រាហ្វិក
បង្ហាញចំនួនដែលលើស
បង្ហាញតំបន់ដែលលើស
បង្ហាញទិដ្ឋភាព​នៃការហៅទូរសព្ទ​ដែលសកម្ម
បង្ហាញទំហំផ្ទុកខាងក្នុង
បង្ហាញធាតុបញ្ចូលនេះ
បង្ហាញប្រអប់​ការកំណត់រហ័សសម្រាប់ការពិនិត្យកម្រងព័ត៌មាន
បង្ហាញប្រអប់​ការកំណត់រហ័សសម្រាប់តាមដាន
បង្ហាញប្រអប់​​ឈ្មោះ​តាម​សូរសព្ទ​បន្ថែម
បង្ហាញផ្ទាំងវិនដូ
បង្ហាញផ្ទៃខាងក្រោយ
បង្ហាញពាក្យសម្ងាត់
បង្ហាញម៉ោងជាមួយវិនាទី
បង្ហាញរបារកិច្ចការជានិច្ច
បង្ហាញសារពេញអេក្រង់
បង្ហាញសារ​ទាំងអស់
បង្ហាញអត្ថបទ​សម្រង់
បង្ហាញឯកសារ​ដែលបានលាក់
បង្ហាញ​ការប្រើ​ប្រាស់កម្មវិធីប្រព័ន្ធ
បង្ហាញ​ការ​បញ្ជាក់​​មុន​ពេល​លុប​រូបភាព​
បង្ហាញ​ការ​ប៉ះ
បង្ហាញ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ការអនុញ្ញាតរបស់កម្មវិធី​ប្រព័ន្ធ​នៅក្នុង​របារស្ថានភាព
បង្ហាញ​ការ​សន្ទនា​ចាស់​ជាង​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​លុប
បង្ហាញ​ការ​សន្ទនា​ថ្មី​ជាង​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​លុប
បង្ហាញ​ចំនួន​លើស
បង្ហាញ​ចំនួន​សប្ដាហ៍
បង្ហាញ​ច្រើនទៀត
បង្ហាញ​ជា​ច្រើន
បង្ហាញ​ជា​និច្ច
បង្ហាញ​ឈ្មោះ​នៅ​ចំហៀង​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​​សន្ទនា
បង្ហាញ​តិច
បង្ហាញ​តែ​ក្នុង​ទម្រង់​បញ្ឈរ​ប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញ​តែ​​សកម្មភាព​សារ​ដែល​នៅ​ផ្នែក​​ខាងលើ​នៃ​​អេក្រង់​
បង្ហាញ​ថាខ្ញុំ​
បង្ហាញ​ថ្ងៃ
បង្ហាញ​ទម្រង់
បង្ហាញ​ទាំងអស់
បង្ហាញ​ទេសភាព
បង្ហាញ​ធាតុ​ទាំង​អស់
បង្ហាញ​នៅក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​ផ្តល់សេវា
បង្ហាញ​នៅលើ​កម្មវិធី​ផ្សេងៗ
បង្ហាញ​បច្ចុប្បន្នភាព​ផ្ទៃមុខ​កម្មវិធី
បង្ហាញ​បច្ចុប្បន្នភាព​​ការ​មើល
បង្ហាញ​បញ្ជី​ការ​សន្ទនា​​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​លុប
បង្ហាញ​ប្រតិទិន
បង្ហាញ​ប្រព័ន្ធ
បង្ហាញ​ប្រវត្តិ​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​សម
បង្ហាញ​ប្រអប់​បញ្ចូល​សម្រាប់ការ​ផ្តាច់ចេញ
បង្ហាញ​ព័ត៌មានលម្អិត
បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​ទំនាក់ទំនង​សម្រាប់
បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​ទំនាក់​ទំនង
បង្ហាញ​ព័ត៌មាន​បច្ចុប្បន្ន​ភាព​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស៊ីម
បង្ហាញ​ព្រំដែន​ប្លង់
បង្ហាញ​រូបតំណាង​នៅក្នុង​របារស្ថានភាព
បង្ហាញ​រូបភាព
បង្ហាញ​រូបភាព​ជានិច្ច​​​ពី​អ្នក​ផ្ញើ​នេះ
បង្ហាញ​រូបភាព​នៅ​ក្នុង​លំដាប់​ចៃដន្យ
បង្ហាញ​សកម្មភាព​សារ​ជានិច្ច​​​នៅ​​ផ្នែក​ខាង​លើ​នៃ​​​អេក្រង់
បង្ហាញ​សារធម្មតា
បង្ហាញ​ស្រទាប់​ផ្នែក​រឹង
បង្ហាញ​ស្លាក​ជូនដំណឹង
បង្ហាញ​អក្សររត់
បង្ហាញ​ឧបករណ៍​បញ្ជា
បង្ហាញ​​កម្មវិធី​ទាំងអស់
បង្ហាញ​​ថត
បង្ហាញ​​ប្រអប់​ឈ្មោះ​បន្ថែម
បង្ហាញ​​ព្រំដែន​ក្លិប,
បង្ហាញ​​លើ​ផែនទី
បង្ហាញ​​​លើ​ផែនទី
បង្ហាប់
បង្ហា​ញវ៉ាយហ្វាយ
បង្ហោះ​របាយការណ៍​អំពី​បញ្ហាទេ?
បច្ចុប្បន្ន
បច្ចុប្បន្នកម្រងព័ត៌មាននេះត្រូវបានចូលគណនីជាអ្នកបើកបរ។
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានកំណត់ជារូបភាពតូចនៃផ្ទាំងរូបភាព
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានកំណត់ជារូបភាពតូចនៃផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ចាក់សោ
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានកំណត់ជារូបភាពតូចនៃផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ដើម
បច្ចុប្បន្ននេះ
បច្ចុប្បន្នភាពទាំងអស់ចំពោះប្រព័ន្ធ
បច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធ
បច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធនេះ​នឹង​ដំឡើងកំណែ​កម្មវិធី​ប្រព័ន្ធ​របស់អ្នក​ទៅ​កំណែ​ថ្មី​បំផុត​។
បច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធ​ក្នុងឧបករណ៍
បច្ចុប្បន្នភាព​ប្រព័ន្ធ
បច្ចុប្បន្ន​
បច្ចុប្បន្ន​គ្មាន​កម្មវិធី​បាន​ស្នើ​ទីតាំង
បច្ចុប្បន្ន​មិន​អាច​ផ្ញើ​រ​សារ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ​។
បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក
បច្ច័យ​ឈ្មោះ
បញ្ចប់ការដំឡើង
បញ្ចប់ការថតសកម្ម
បញ្ចប់ការធ្វើតេស្តលើឧបករណ៍ដែលអ្នកកំពុងវាយតម្លៃ
បញ្ចប់ការរៀបចំនៅលើទូរសព្ទ
បញ្ចប់ការហៅ
បញ្ចប់​ការ​សន្ទនា
បញ្ចប់​សកម្មភាព​​​ដោយ​ប្រើ
បញ្ចប់​សម័យ
បញ្ចាំង​ស្លាយ
បញ្ចាំង​ស្លាយ​ម្ដង​ទៀត
បញ្ចូល
បញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានដែលបានដាក់កំហិតឬ?
បញ្ចូលកូដ
បញ្ចូលគណនី
បញ្ចូលចំណាំដែលត្រូវផ្ញើជាមួយការហៅទូរសព្ទ...
បញ្ចូលច្រកដែលត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចូលឈ្មោះថ្មីសម្រាប់គ្រឿនបន្ទាប់បន្សំនេះ
បញ្ចូលឈ្មោះម៉ាស៊ីនដែលត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចូលឈ្មោះសម្រាប់ធាតុបញ្ចូល
បញ្ចូលឈ្មោះស្ថានីយ៍
បញ្ចូលទំនាក់ទំនង
បញ្ចូលធាតុ​ក្រាហ្វិក
បញ្ចូលបញ្ជីដែលបែងចែកដោយសញ្ញាក្បៀសនៃដែនបានដកចេញ
បញ្ចូលប្រវែងបុព្វបទបណ្តាញដែលត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់
បញ្ចូលពុម្ព​អក្សរ​ដែលអ្នកចូលចិត្ត​ទៅគ្រប់អេក្រង់
បញ្ចូលព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់
បញ្ចូលលេខដែលមានសុពលភាព។
បញ្ចូលសំណព្វ
បញ្ចូលអាសយដ្ឋាន
បញ្ចូល​កម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោង
បញ្ចូល​កម្រងព័ត៌មាន
បញ្ចូល​កម្រងព័ត៌មានថ្មី​ឬ?
បញ្ចូល​កាត​អេសឌី
បញ្ចូល​កាត​អេសឌី​មុន​នឹង​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ថត។
បញ្ចូល​ការ​ហៅ​រួម​​គ្នា
បញ្ចូល​កូដ
បញ្ចូល​កូដ​
បញ្ចូល​គណនី
បញ្ចូល​ឈ្មោះបណ្ដាញ
បញ្ចូល​ឈ្មោះ។
បញ្ចូល​ឈ្មោះ​ដែល​មាន​តែ​លេខ
បញ្ចូល​ឈ្មោះ​ទំនាក់ទំនង​
បញ្ចូល​ឈ្មោះ​បណ្ដាញ
បញ្ចូល​ឈ្មោះ​​ផ្ទាល់ខ្លួន...
បញ្ចូល​ទៅក្នុងទំនាក់ទំនង
បញ្ចូល​ទៅក្នុង​អេក្រង់​ដើម
បញ្ចូល​ទៅ​មនុស្ស
បញ្ចូល​ទំនាក់ទំនង
បញ្ចូល​បញ្ជី​ដែន​បដិសេធ​បំបែក​ដោយ​សញ្ញា​ក្បៀស​។
បញ្ចូល​បណ្ដាញ
បញ្ចូល​បន្ថែម​​ទៀត
បញ្ចូល​ប្រវត្តិរូប​ដែល​បាន​ដាក់​កម្រិត
បញ្ចូល​ពាក្យសម្ងាត់
បញ្ចូល​ពាក្យ​សម្ងាត់​ដើម្បី​ស្រង់​វិញ្ញាបនបត្រ​ចេញ។
បញ្ចូល​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់អ្នក
បញ្ចូល​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក
បញ្ចូល​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​​ឡើងវិញ
បញ្ចូល​ព័ត៌មាន
បញ្ចូល​រូបកម្មវិធី​ទៅក្នុង​អេក្រង់ដើម
បញ្ចូល​រូបថត​ទំនាក់ទំនង
បញ្ចូល​លេខកូដ​តំបន់​របស់​អ្នក
បញ្ចូល​លេខទូរសព្ទ
បញ្ចូល​លេខ​កូដ​តំបន់​របស់អ្នក។
បញ្ចូល​លំនាំ​របស់​អ្នក
បញ្ចូល​វីដេអូ
បញ្ចូល​សេវាកម្ម
បញ្ចូល​អត្តសញ្ញាណ​សម្រាប់
បញ្ចូល​អត្តសញ្ញាណ​អនាមិក​សម្រាប់
បញ្ចូល​អាសយដ្ឋាន
បញ្ចូល​អាសយដ្ឋាន​ច្រក​ចេញចូល​ដែល​ត្រឹមត្រូវ
បញ្ចូល​អ៊ីមែល
បញ្ចូល​ឧបករណ៍
បញ្ចូល​​ការ​ឆ្លើយតប​​​រហ័ស
បញ្ចូល​​កូដ
បញ្ចូល​​គណនី
បញ្ចូល​​ទៅ​ទំនាក់ទំនង
បញ្ចូល​​ទំនាក់ទំនង
បញ្ចូល​​ប្រវែង​បុព្វបទ​បណ្ដាញ​ចន្លោះ​ពី០
បញ្ចូល​​​អត្ថបទ​សម្រង់
បញ្ជាការចាក់
បញ្ជាក់
បញ្ជាក់ការកំណត់កម្លាំង
បញ្ជាក់កូដ​នៅលើ​ទូរសព្ទ
បញ្ជាក់ថា​កូដនេះ​ត្រូវគ្នាជាមួយ​កូដ​ដែលបង្ហាញ​នៅលើ​ទូរសព្ទ​របស់អ្នក
បញ្ជាក់របាយការណ៍
បញ្ជាក់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
បញ្ជាក់​ការ​លុប
បញ្ជាក់​កូដ
បញ្ជាក់​ឈ្មោះ​អ្នកប្រើ
បញ្ជាក់​ប្រភេទ​គណនី
បញ្ជាក់​មុន​ពេល​ផ្ញើ
បញ្ជាក់​មុន​ពេល​លុប
បញ្ជាក់​មុន​ពេល​​ទុក​ក្នុង​ប័ណ្ណសារ
បញ្ជាក់​អ្នក​ចូលរួម
បញ្ជាក់​​ការ​ជ្រើស
បញ្ជីកម្មវិធី
បញ្ជីកម្មវិធីនៅលើយានជំនិះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
បញ្ជីកម្មវិធីនៅលើយានជំនិះរបស់អ្នក
បញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺទទេ
បញ្ជីធាតុ​ក្រាហ្វិក
បញ្ជីសន្ទនា
បញ្ជីសារ
បញ្ជី​កម្មវិធី​ការងារ
បញ្ជី​កម្មវិធី​នៅលើ​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក
បញ្ជី​កម្មវិធី​ផ្ទាល់ខ្លួន
បញ្ជី​​បដិសេធ​នេះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជី​​របៀប
បញ្ជី​​​​សន្ទនា
បញ្ជូនសំឡេងថត​ដែលកំពុងដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិទៅ
បញ្ជូន​ទៅ៖
បញ្ជូន​ទៅ​សារ​ជា​សំឡេង
បញ្ជូន​បន្ត
បញ្ជូន​បន្ត៖
បញ្ជូន​សារ​បន្ត
បញ្ឈប់
បញ្ឈប់កម្មវិធី
បញ្ឈប់កម្មវិធីកំណត់ពេលទាំងអស់
បញ្ឈប់កម្មវិធីឬ?
បញ្ឈប់ការដំឡើង
បញ្ឈប់ការដំឡើង?
បញ្ឈប់ការដំឡើងប្រវត្តិរូប?
បញ្ឈប់ការថត
បញ្ឈប់ការថតវគ្គឬ?
បញ្ឈប់ការថតឬ?
បញ្ឈប់ការពិនិត្យកម្រងព័ត៌មាន
បញ្ឈប់ការរៀបចំ
បញ្ឈប់​ការតាមដាន
បញ្ឈប់​ការ​ជូនដំណឹង​សារ​​អត្ថបទ​ដែល​ស្ទួន​ពី​កម្មវិធី​ផ្ញើ​សារ​លំនាំដើម?
បញ្ឈប់​ការ​ថត
បញ្ឈប់​ការ​ថត​វីដេអូ
បញ្ឈប់​ការ​ថត​វីដេអូ។
បញ្ឈប់​ការ​បង្ហាញ​រូបភាព​ក្នុង​តួ​ពី​អ្នក​ផ្ញើ​ដែល​អ្នក​​បាន​អនុញ្ញាត​ពី​មុន​។
បញ្ឈប់​ការ​ស្វែងរក
បញ្ហា
បញ្ហាងងឹតពណ៌ក្រហម
បញ្ហាងងឹតពណ៌ខៀវ
បញ្ហាងងឹតពណ៌បៃតង
បញ្ហាប៊្លូធូស
បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ផ្ទុក​ធាតុ​ក្រាហ្វិក
បញ្ហា​​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​។
បដិសេធ
បដិសេធចុះមិនអីទេ
បដិសេធម៉ោងរោទិ៍
បដិសេធសំណើទទួលជាវីដេអូ
បដិសេធសំណើបញ្ជូនជាវីដេអូ
បដិសេធ​ទាំងអស់
បណ្ដាញ
បណ្ដាញទូរសព្ទចល័ត
បណ្ដាញ​ចល័ត​មិន​អាច​ប្រើ​បាន។
បណ្ដាញ​ជាប់​រវល់
បណ្ដាញ​ដែល​បាន​ជ្រើស
បណ្ដាញ​ដែល​មាន
បណ្ដាញ​ផ្សេង...
បណ្ដាញ​មិន​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់
បណ្ដាញ​មិន​មានសេវា​ទេ
បណ្ដាញ​មិន​ស្គាល់
បណ្ដាញ​វ៉ាយហ្វាយ​មិន​​ព្រម​ទទួល​ការ​តភ្ជាប់
បណ្ដាញ​អាច​ត្រូវ​បាន​តាមដាន
បណ្ដុំមិនមានទេ
បណ្ណសារ
បណ្តាញ
បណ្តាញចល័តមិនមានទេ។
បណ្តាញដែលបានរារាំង
បណ្តាញនៅផ្ទះ​របស់អ្នកជាដើម
បណ្តាញមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
បត់
បទ​បង្ហាញ
បន្ត
បន្តការរៀបចំនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក
បន្តការហៅ
បន្តតាមដានការជូនដំណឹងចុងក្រោយបំផុត
បន្តលើឧបករណ៍ដែលកំពុងត្រូវបានវាយតម្លៃ
បន្ត​ការ​ចាក់
បន្ត​ចាក់​ពី
បន្ត​នៅផ្ទៃ​ខាងក្រោយ
បន្ត​វីដេអូ
បន្ថយ
បន្ថយកម្ពស់
បន្ថយទទឹង
បន្ថយប្រេកង់
បន្ថយសីតុណ្ហភាព
បន្ថែម
បន្ថែមទៅការចូលចិត្ត
បន្ថែមទៅថតឯកសារដែលមានឈ្មោះ
បន្ថែមទៅថតឯកសារ៖
បន្ថែមពីនេះ
បន្ថែមពីលើទិន្នន័យ​ផ្ទាល់ខ្លួនអ្នក។
បន្ថែម​កម្មវិធី​រំលឹក
បន្ថែម​ការ​ជូនដំណឹង
បន្ថែម​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់
បន្ថែម​ការ​ហៅ
បន្ថែម​ក្រុម​សមកាលកម្ម
បន្ថែម​គណនី
បន្ថែម​គណនី​ថ្មី
បន្ថែម​គ្រឿង​បន្ទាប់​បន្សំ
បន្ថែម​ចម្លង​ជា​សម្ងាត់​ជូន
បន្ថែម​ចម្លង​ជូន/ចម្លង​​ជា​សម្ងាត់​ជូន
បន្ថែម​តន្ត្រី
បន្ថែម​ថត
បន្ថែម​ថ្មី
បន្ថែម​ទៅ​ទំនាក់ទំនង​?
បន្ថែម​ទៅ​និយម​ប្រើ
បន្ថែម​ទៅ​សំណព្វ
បន្ថែម​ទៅ​អេក្រង់​ដើម
បន្ថែម​ទំនាក់ទំនង
បន្ថែម​នាឡិកា​​ក្នុងស្រុកមួយ
បន្ថែម​បណ្ដាញ​ថ្មី
បន្ថែម​ប្រធានបទ
បន្ថែម​ផ្កាយ
បន្ថែម​រូបភាព
បន្ថែម​សំឡេង​រោទ៍
បន្ថែម​ស្លាយ
បន្ថែម​អ្នកចូលរួម
បន្ថែម​អ្នក​ចូលរួម​ច្រើន​ទៀត
បន្ថែម​អ្នក​ទទួល
បន្ថែម​ឯកសារ​ភ្ជាប់
បន្ថែម​​​អ្នក​ទទួល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្នាក់។
បន្ទប់​ឯកជន
បន្ទាត់​ខណ្ឌចែករបារកិច្ចការ
បន្ទាន់៖
បន្ទាប់
បន្ទាប់ពីការកំណត់ឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីការចុចដំបូង
បន្ទាប់ពីការពន្យារពេលដំបូង
បន្ទាប់ពីនោះ
បន្ទាប់ពីពេលដែលវាចាប់ផ្ដើមការចុចឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីរយៈពេលមួយខែ
បន្ទាប់ពីសម្អាតប្រកបដោយសុវត្ថិភាពហើយ
បន្ទាប់ពីសម្អាតហើយ
បន្ទាប់ពីអសកម្មរយៈពេល
បន្ទាប់ពីអ្នកបង្កើតកម្រងព័ត៌មានថ្មី
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានថ្មី
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្កេនកូដ
បន្ទាប់ពី​ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញហើយ
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់មកដកដៃចេញ
បន្ទាប់មកដកដៃចេញ។
បន្ទាប់មកអនុវត្តតាមជំហានទាំងនេះដើម្បីសម្អាតវាក្នុងនាមជាឧបករណ៍ផ្ទុក។
បន្ទាប់​ទៀត
បន្ទាប់​ពី​បង្ហាញ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដំបូង
បន្ទាប់​មកទៀត
បន្ទាប់​មក​ចុច
បន្ទាប់​មក​ប៉ះ​ដើម្បី​ជ្រើស​ការ​សន្ទនា​ច្រើន​ទៀត។​
បន្ទាប់​មក​សូម​ចុច
បន្ទាប់​មក​​ព្យាយាម​​ម្ដងទៀត។
បន្ទះ​លេខ
បម្រុងទុក
បម្រុងទុកកម្មវិធី
បម្រុងទុក​ព្រឹត្តិការណ៍​របស់​អ្នក​យ៉ាង​មាន​សុវត្ថិភាព
បម្រុង​ទុក​ទិន្នន័យ​របស់​ខ្ញុំ
បម្លែង​សារ​ពហុមេឌៀ…
បរាជ័យក្នុងការចែករំលែកទំនាក់ទំនង
បរាជ័យក្នុងការផ្ទុករូបថត។
បរិស្ថាន
បាកដាដ​
បាគូ
បាងកក​
បាញ់​ពន្លឺ
បាញ់​ពន្លឺ​ស្វ័យប្រវត្តិ
បាញ់​ពន្លឺ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
បាទ/ចាស
បាទ​/ចាស។
បានកែប្រែ
បានកែសម្រួល
បានកំណត់ការកំណត់បណ្តាញឡើងវិញ
បានកំណត់ការផ្ញើសារជាកម្មវិធីសារ
បានកំណត់ផ្ទាំងរូបភាពដោយជោគជ័យ
បានកំណត់ពេលការថត
បានកំណត់ពេលថតវគ្គ
បានកំណត់ពេលរួចហើយ
បានកំណត់​ក្រឡាដោយ​ជោគជ័យ
បានកំណត់​នាឡិកាដោយ​ជោគជ័យ
បានកំណត់​ប្រតិបត្តិករ
បានកំណត់​រចនាប័ទ្មដោយ​ជោគជ័យ
បានចាក់សោ
បានចាក់សោកម្មវិធីដំណើរការប្រព័ន្ធ
បានចូលគណនី
បានចូលគណនីនៅលើអេក្រង់របស់
បានចូលប្រើថ្មីៗដោយ
បានចូលប្រើ​កាលពីថ្មីៗនេះ
បានជោគជ័យ
បានជ្រើស
បានជ្រើសរើស
បានជ្រើសឯកសារកំសាន្ត។
បានឈប់ទប់ស្កាត់
បានឈានដល់​ដែនកំណត់នៃកម្រងព័ត៌មានហើយ
បានដក
បានដកធាតុចេញ
បានដក​ការអនុញ្ញាត
បានដក​ការអនុញ្ញាត​
បានដក​ការអនុញ្ញាត​កម្មវិធីចេញ
បានដក​ការអនុញ្ញាត​ចេញពី
បានដក​ការអនុញ្ញាត​សម្រាប់កម្មវិធី​ដែលមិនប្រើ
បានដាក់កំហិត
បានដោះការធីក
បានដោះសោ។
បានដំឡើងអត្តសញ្ញាណ
បានដំឡើង​កម្មវិធី
បានដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រ
បានដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រ​អ្នកប្រើប្រាស់​ហើយ
បានតភា្ជប់ឧបករណ៍ផ្ទុក
បានតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
បានតែ​មើល
បានថតរួចហើយ
បានទទួល​ទីតាំង​របស់អ្នក​នៅផ្ទៃខាងក្រោយ
បានទប់ស្កាត់ដោយក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាឥណទានរបស់អ្នក
បានទប់ស្កាត់​ការចូលប្រើកាមេរ៉ា
បានទប់ស្កាត់​ការចូលប្រើ​មីក្រូហ្វូន
បានទាញយកសារ
បានទុកក្នុងបណ្ណសារចំនួន
បានទេ
បានទេ។
បានធីក
បានធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព
បានធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ដោយ
បានធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​អម្បាញ់មិញ
បាននៅឡើយទេ
បានបង្កើតកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បានបង្កើតថតឯកសារ
បានបង្កើតរួចហើយ
បានបង្ហាញរបារកិច្ចការ
បានបង្ហាញ​ផ្ទាំងប្ដូរតាម​បំណង
បានបង្ហាញ​ផ្ទាំងព័ត៌មាន
បានបញ្ចប់
បានបញ្ចប់ការនាំចេញទំនាក់ទំនង
បានបញ្ចប់ការនាំចេញទំនាក់ទំនង។
បានបញ្ចប់​ការហៅទូរសព្ទ
បានបញ្ចូលរួចហើយ
បានបញ្ចូល​
បានបញ្ចូល​ការណែនាំកម្មវិធី​ទៅក្នុង​កន្លែងទំនេរ
បានបញ្ចូល​ទំនាក់ទំនងទៅអេក្រង់ដើម
បានបញ្ចូល​ធាតុក្រាហ្វិក
បានបដិសេធ
បានបដិសេធក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន
បានបដិសេធម៉ោងរោទិ៍
បានបដិសេធសំណើហៅជាវីដេអូ
បានបន្ថែមធាតុទៅថតឯកសារ
បានបន្ថែមប៉ុស្តិ៍
បានបន្ថែមមួយនាទីទៅកម្មវិធីកំណត់ពេល
បានបរាជ័យក្នុងការចែករំលែកទំនាក់ទំនងដែលអាចមើលឃើញ។
បានបរាជ័យក្នុងការថត
បានបរាជ័យក្នុងការធ្វើសមកាលកម្ម
បានបរាជ័យក្នុងការប្តូរឈ្មោះឯកសារ
បានបរាជ័យក្នុងការផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពប្រចាំថ្ងៃឡើងវិញ។
បានបរាជ័យក្នុងការរក្សាទុកឯកសារ
បានបរាជ័យ៖
បានបិទ
បានបិទការជូនដំណឹង
បានបិទការធ្វើសមកាលកម្ម
បានបិទការហៅទូរសព្ទ
បានបិទចំណងជើង
បានបិទដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
បានបិទដំណើរការ
បានបិទដំណើរការកាមេរ៉ា
បានបិទដំណើរការដោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
បានបិទទម្រង់
បានបិទទាំងអស់
បានបិទប៊្លូធូស
បានបិទសំឡេងម៉ោងរោទិ៍
បានបិទ​កាមេរ៉ា
បានបិទ​ការណែនាំ​កម្មវិធី
បានបិទ​កិច្ចការ
បានបិទ​ជា​បណ្តោះអាសន្ន
បានបិទ​មីក្រូហ្វូន
បានបើក
បានបើកការជូនដំណឹង
បានបើកទម្រង់
បានបើកហតស្ប៉ត
បានបើក​កម្មវិធី​លើកចុងក្រោយ​នៅថ្ងៃទី
បានបើក​កាមេរ៉ា
បានបើក​ការណែនាំ​កម្មវិធី
បានបើក​ការស្កេន
បានបើក​មីក្រូហ្វូន
បានបើក​លើកចុងក្រោយ​នៅថ្ងៃទី
បានបើក​លើកចុងក្រោយ​លើសពី
បានបោះបង់ការដំឡើង
បានបោះបង់​មតិកែលម្អ
បានបំភ្លេច
បានប្ដូរការ​កំណត់របស់អ្នក
បានប្តូរទីតាំងទិន្នន័យទៅ
បានប្រើ
បានប្រើកាមេរ៉ាថ្មីៗនេះ
បានប្រើចុងក្រោយ
បានប្រើអស់
បានប្រើ​អស់
បានផុតកំណត់
បានផ្ញើចំណាំ
បានផ្ញើសារ
បានផ្ដល់​ការអនុញ្ញាត​ឱ្យ
បានផ្ដាច់
បានផ្តាច់
បានផ្លាស់ទីធាតុ
បានផ្អាក
បានផ្អាកកម្មវិធីកំណត់ពេល
បានផ្អាកកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បានផ្អាកម៉ោងរោទិ៍
បានពង្រីក
បានពិនិត្យ
បានភ្ជាប់
បានភ្ជាប់ដោយជោគជ័យ
បានភ្ជាប់រួចហើយ
បានភ្ជាប់ឧបករណ៍
បានភ្ជាប់​ឧបករណ៍​ដោយជោគជ័យហើយ
បានមកពីដៃគូភាគីទីបីដូចជា
បានមើល
បានយក
បានរកឃើញ
បានរកឃើញ​ការត្រួតគ្នា​លើអេក្រង់
បានរក្សាទុកដោយជោគជ័យ
បានរក្សាទុករូបថត
បានរក្សាទុកវីដេអូ
បានរក្សាទុកហ៊ីបដាំ
បានរក្សាទុកឯកសារភ្ជាប់
បានរក្សាទុក​គំរូជង់
បានរារាំង
បានលាក់
បានលាក់របារកិច្ចការ
បានលាក់​ផ្ទាំងប្ដូរតាម​បំណង
បានលាក់​ផ្ទាំងព័ត៌មាន
បានលុប
បានលុបកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បានលុបការជ្រើសឯកសារកំសាន្ត។
បានលុបការសន្ទនា
បានលុបការសន្ទនា។
បានលុបចោល​​​កម្មវិធី​កំណត់ម៉ោង
បានលុបម៉ោងរោទិ៍
បានលុបស្លាក
បានសម្គាល់
បានសម្អាត
បានសម្អាតបញ្ជីដំណើរការ
បានអនុញ្ញាត
បានអនុញ្ញាតកម្មវិធី
បានអនុញ្ញាតឱ្យគ្រប់គ្រងឯកសារទាំងអស់
បានអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើមេឌៀតែប៉ុណ្ណោះ
បានអនុញ្ញាត​កម្មវិធី
បាន​កត់ត្រា​សារ
បាន​កែ​រូបថត​លើ​បណ្ដាញ
បាន​កំណត់​ចំណូល​ចិត្ត​កម្មវិធីឡើង​វិញ​ហើយ
បាន​កំណត់​ប្រូកស៊ី
បាន​កំណត់​ពេល
បាន​កំណត់​សំឡេង​រោទ៍​ក្នុង​រយៈពេល
បាន​កំណត់​សំឡេង​រោទ៍​តិច​ជាង​១​នាទី
បាន​កំណត់​​កម្រិត​ការ​ហៅ​ចេញ​តាម
បាន​ចម្លងធាតុ
បាន​ចម្លង​សារ
បាន​ចម្លង​អត្ថបទ
បាន​ចូលចិត្ត
បាន​ចូលជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង
បាន​ចូលប្រើ​ចុងក្រោយ​នៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ
បាន​ចូល​​ជា​មួយ
បាន​ច្រានចោល​សារ​ចូល
បាន​ច្រាន​ចោល
បាន​ច្រាន​ចោល​សារ​អត្ថបទ
បាន​ច្រាន​ចោល​​កម្មវិធីកំណត់​ម៉ោង
បាន​ឆ្លើយតប
បាន​ឆ្លើយ​តប​
បាន​ជំនួស
បាន​ជ្រើស
បាន​ជ្រើសរើស
បាន​ជ្រើសរើស​កម្មវិធី​កំណត់ម៉ោងមិន​ត្រឹមត្រូវ
បាន​ជ្រើស​កម្មវិធី
បាន​ជ្រើស​ថត
បាន​ជ្រើស​ធាតុ
បាន​ជ្រើស​ផ្លូវកាត់
បាន​ដល់​កម្រិត​កំណត់​ទិន្នន័យ។
បាន​ដល់​ដែន​កំណត់
បាន​ដល់​ទំហំ​ដែល​បាន​កំណត់។
បាន​ដល់​ប្រវែង​អតិបរមា
បាន​ដល់​​ដែន​កំណត់​ទំហំ។
បាន​ដាក់​ក្នុង​ប័ណ្ណសារ
បាន​ដាក់​ផ្កាយ
បាន​ដាច់
បាន​តភ្ជាប់
បាន​តភ្ជាប់​បណ្ដាញ
បាន​ត​ភ្ជាប់
បាន​ត​​ភ្ជាប់
បាន​ថតរូប
បាន​ថតលំនាំ
បាន​ថត​វីដេអូ
បាន​ទទួល៖
បាន​ទទួល​
បាន​ទទួល​ក្នុង​ឯកសារ​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​ខាង​ក្រៅ
បាន​ទទួល​ពេញ​លេញ
បាន​ទទួល​៖
បាន​ទទួល​​ឯកសារ
បាន​ទទួល​​​ឯកសារ
បាន​ទប់ស្កាត់
បាន​ទប់ស្កាត់ឆានែល
បាន​ទប់ស្កាត់​ទំនាក់ទំនង
បាន​ទប់ស្កាត់​ទំនាក់ទំនង​
បាន​ទប់​ស្កាត់​ឆានែល
បាន​ទាក់ទង​ញឹកញាប់
បាន​ទាមទារ
បាន​ទាមទារ​ការ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​សុវត្ថិភាព
បាន​ទាមទារ​វិញ្ញាបនបត្រ​ម៉ាស៊ីន​កូន​។
បាន​ទុក​ក្នុង​ប័ណ្ណ​សារ
បាន​ទេ
បាន​ទេ។
បាន​ទេ​។
បាន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព៖
បាន​ធ្វើ​សមកាលកម្ម
បាន​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​លើកចុងក្រោយ​នៅថ្ងៃទី
បាន​ធ្វើ​​បច្ចុប្បន្នភាព​ស្លាក
បាន​នាំចូល
បាន​បង្កើត​ផ្លូវកាត់
បាន​បង្កើត​ព្រឹត្តិការណ៍។
បាន​បង្កើត​ស្លាក
បាន​បញ្ចប់
បាន​បញ្ចប់​ការ​កត់ត្រា
បាន​បញ្ចប់​ការ​កំណត់​នៃ​ការកំណត់​
បាន​បញ្ចប់​ការ​នាំចូល
បាន​បញ្ចប់​ការ​នាំចេញ
បាន​បញ្ចប់​ការ​នាំ​ចេញ
បាន​បញ្ចប់​ការ​ហៅ
បាន​បញ្ចប់​នាំចូល​ទំនាក់ទំនង​ក្នុង​ស៊ីមកាត
បាន​បញ្ជាក់​លើ​ឧបករណ៍។
បាន​បញ្ជូន
បាន​បញ្ជូន៖
បាន​បញ្ជូន​បន្ត​ការហៅ​ទៅ​ឧបករណ៍​ផ្សេង។
បាន​បញ្ឈប់​ការ​ទទួល​​ឯកសារ​ពី
បាន​បញ្ឈប់​ការ​ផ្ញើ​ឯកសារ​ទៅ
បាន​បដិសេធ
បាន​បដិសេធ៖
បាន​បដិសេធ​សំណើ​នាំចូល
បាន​បដិសេធ​សំណើ​នាំចេញ
បាន​បន្ថែម​ទៅ​ស្លាក
បាន​បរាជ័យ
បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ថត
បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បើក
បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ផ្ទុក​ស្លាក
បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក​កម្មវិធី​អ៊ីមែល
បាន​បិទ
បាន​បិទ​កម្មវិធី​កំណត់​ពេលវេលា​រាប់​​។
បាន​បិទ​កម្មវិធី​ដែល​បាន​ទាញ​យក​ក្នុង​របៀប​សុវត្ថិភាព
បាន​បិទ​ការ​ផ្ញើ
បាន​បិទ​ឆានែល
បាន​បិទ​ដំណើរការ
បាន​បិទ​ថត
បាន​បិទ​ធាតុ​ក្រាហ្វិក​ក្នុង​របៀប​សុវត្ថិភាព
បាន​បិទ​បញ្ជីធាតុ​ក្រាហ្វិក
បាន​បិទ​ម៉ាស៊ីន​ថត
បាន​បិទ​រូបថត​វីដេអូ
បាន​បិទ​សារ
បាន​បិទ​សុពលភាព​ពេលវេលា។
បាន​បិទ​សំឡេង
បាន​បិទ​​លក្ខណៈ​ពេលវេលា​កន្លង​ទៅ។
បាន​បើក
បាន​បើក​ដំណើរការ​របៀប​តឹងរ៉ឹង
បាន​បើក​ថត
បាន​បើក​បញ្ជី​របៀប
បាន​បើក​សារ​
បាន​បោះបង់
បាន​បោះបង់​ការ​នាំចូល
បាន​បោះបង់​ការ​នាំចេញ
បាន​បោះបង់​ការ​នាំ​ចូល
បាន​បោះបង់​ការ​អាន​ទិន្នន័យ
បាន​បោះបង់​ចោល៖
បាន​ប្ដូរ​ការ​កំណត់​សុវត្ថិភាព​របស់​វា
បាន​ប្ដូរ​គោល​ន​យោ​បាយ​​សុវត្ថិភាព
បាន​ប្ដូរ​ឈ្មោះ​ថត​ជា
បាន​ប្ដូរ​ទៅ​ការហៅ​ជាប្រចាំ
បាន​ប្ដូរ​ទៅ​ការហៅ​ជា​វីដេអូ
បាន​ប្ដូរ​ទៅ​លេខ​ផ្សេង
បាន​ផ្គូផ្គង
បាន​ផ្ញើ
បាន​ផ្ញើសារ​ដោយ​ជោគជ័យហើយ។
បាន​ផ្ញើ៖
បាន​ផ្ញើ​ពេញ​លេញ
បាន​ផ្ញើ​ឯកសារ
បាន​ផ្ញើ​៖
បាន​ផ្ដាច់​ម៉ាស៊ីន​ថត។
បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់
បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ពណ៌
បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​រចនាប័ទ្ម
បាន​ផ្លាស់​ទី​ទៅ
បាន​ផ្អាក
បាន​ពង្រីក​​សារ​ចាស់ៗ
បាន​ពិនិត្យ​រួចរាល់
បាន​ព្រោះ​ហេតុផល​មិន​រំពឹង​ទុក។
បាន​ភ្ជាប់​ទៅ
បាន​ភ្ជាប់​ពីមុន​
បាន​ភ្ជាប់​ម៉ាស៊ីន​ថត​។
បាន​ភ្ជាប់​អ៊ីសឺរណិត
បាន​យក​ចេញ​ពី
បាន​យក​ចេញ​ពី​ស្លាក
បាន​រក្សាទុក
បាន​រក្សាទុក៖
បាន​រក្សាទុក​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ការ​ឆ្លើយតប​ពេល​វិស្សមកាល​
បាន​រក្សាទុក​ជាបន្តបន្ទាប់​ទៅក្នុងទំហំផ្ទុក​ឧបករណ៍
បាន​រក្សាទុក​ទំនាក់ទំនង
បាន​រក្សាទុក​ធាតុ​នេះ​ក្នុង​មូលដ្ឋាន​
បាន​រក្សាទុក​ព្រឹត្តិការណ៍។
បាន​រក្សាទុក​រូបភាព​បាន​ច្រឹប​ក្នុង
បាន​រក្សាទុក​សំឡេង​រោទ៍។
បាន​រក្សាទុក​ឯកសារ​ភ្ជាប់​ជា​សារ
បាន​រក្សា​ទុក​ដាន
បាន​រក​ឃើញ​ច្រើន​ជាង
បាន​រាយការណ៍​ថា​ជា​ការ​ឆបោក
បាន​រាយការណ៍​ថា​ជា​សារ​ឥត​បាន​ការ
បាន​រាយការណ៍​ថា​មិន​មែន​ជា​សារ​ឥត​បាន​ការ
បាន​រៀបចំ​គណនី​របស់​អ្នក
បាន​លាក់
បាន​លាក់​អាសយដ្ឋាន​​អ្នក​ផ្ញើ
បាន​លុប
បាន​លុប​ចេញ​​និយម​ប្រើ
បាន​លុប​ស្លាក
បាន​លើស​ដែន​កំណត់
បាន​វិភាគ​រក​ធាតុ
បាន​សម្គាល់​ថា​មិន​សំខាន់
បាន​សម្អាត​ប្រវត្តិ​រក។
បាន​សម្អាត​ប្រវត្តិ​ស្វែងរក។
បាន​សរសេរ៖
បាន​ស្តារ​ប្រភេទ​លំនាំ​ដើម
បាន​ស្នើ​វិញ្ញាបនបត្រ។
បាន​ហៅ​ញឹកញាប់
បាន​អនុញ្ញាត
បាន​អនុញ្ញាត​គ្រប់ពេល
បាន​អនុវត្ត​គោល​ន​យោ​បាយ
បាន​។
បាន​​បិទ​បញ្ជី​​របៀប​
បារ
បា​លុប​ផ្លូវកាត់
បិទ
បិទ/បើក​បញ្ជី​របៀប
បិទ/បើក​ហ្វីល
បិទកម្មវិធី
បិទកាមេរ៉ា
បិទការកំណត់កម្មវិធីសន្សំសំចៃថាមពល
បិទក៏ដោយ
បិទចលនា
បិទចុះ
បិទដើម្បី​បញ្ឈប់ការថតសំឡេង
បិទដោយស្វ័យប្រវត្តិ
បិទដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលកំពុងមើល
បិទដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលអសកម្ម
បិទដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
បិទដំណើរការ
បិទដំណើរការកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍នេះ
បិទដំណើរការ​កម្មវិធីប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន
បិទថត
បិទទិន្នន័យ​ទូរសព្ទចល័ត?
បិទភ្ជាប់ទៅក្នុងថត
បិទសំឡេងរោទ៍
បិទអេក្រង់
បិទ​
បិទ​កម្មវិធី​កំណត់ពេល
បិទ​ការងារ​នៅពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​រួច
បិទ​ការ​កំណត់
បិទ​ការ​ជូនដំណឹង
បិទ​ការ​បាញ់​ពន្លឺ
បិទ​ការ​ពិនិត្យ​ការ​កំណត់
បិទ​ការ​ស្វែង​រក
បិទ​ក្រឡា
បិទ​បញ្ជី
បិទ​បើក​អាន​
បិទ​ប៊្លូធូស
បិទ​ផ្ទាំង​រុករក
បិទ​ផ្ទាំង​អេក្រង់
បិទ​ពន្លឺ​
បិទ​ពិល
បិទ​វិទ្យុ
បិទ​សមកាលកម្ម​សម្រាប់ធាតុ​ទាំងអស់
បិទ​សំឡេង
បិទ​សំឡេង​កម្មវិធី​រំលឹក​ព្រឹត្តិការណ៍​សម្រាប់​ម៉ោង​ដែល​បាន​បញ្ជាក់។
បិទ​សំឡេង​ការសន្ទនា
បិទ​សំឡេង​បន្ទាប់ពី
បិទ​ឧបករណ៍
បិទ​​ការ​ដេក
បិទ​​​ផ្ទាំង​​​បញ្ជី​កម្មវិធី
បី​ថ្ងៃ
បី​ថ្ងៃ​មុន
បុគ្គលនោះគួរតែប្ដូរកម្រងព័ត៌មាននោះតាមបំណងសម្រាប់ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
បុព្វបទ​ឈ្មោះ
បុព្វបទ​ផ្លូវ
បូក
បូហ្គោតា
បួន
បើក
បើកកម្មវិធី
បើកកាមេរ៉ាយានជំនិះឬ?
បើកការកំណត់
បើកក្នុងផ្ទាំងវិនដូថ្មី
បើកដោយប្រើ
បើកដំណើរការ
បើកដំណើរការកម្មវិធីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
បើកដំណើរការ​កម្មវិធីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
បើកដំណើរការ​កម្មវិធី​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍?
បើកដំណើរការ​កម្មវិធី​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍​នេះ
បើកតាមលំនាំដើម
បើកតំណ
បើកតំណ​ដែលស្គាល់
បើកថត
បើកទម្រង់សំឡេងដែលមិនអាចប្រើបានឬ?
បើកទម្រង់​ដែលឧបករណ៍បញ្ចេញ​សំឡេង​របស់អ្នកស្គាល់
បើកនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
បើកប៊្លូធូស
បើកប៊្លូធូសឬ?
បើកផ្លូវកាត់​ភាព​ងាយស្រួល
បើកពី
បើកមីក្រូហ្វូនរបស់​យានជំនិះឬ?
បើករូបថតរបស់ខ្ញុំ
បើកហតស្ប៉តប្រើ
បើកអេក្រង់
បើក៖
បើក​
បើក​កម្មវិធី
បើក​កម្មវិធី​ការងារ
បើក​កម្មវិធី​ដៃគូ
បើក​កម្ម​វិធី​អ៊ីមែល​ឡើង​វិញ
បើក​ការស្កេន
បើក​ការ​កំណត់
បើក​ការ​ចុះ​កំណត់ហេតុ​រៀបរាប់​វ៉ាយហ្វាយ
បើក​ការ​ជូនដំណឹង​
បើក​ការ​ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ស្វ័យប្រវត្តិ?
បើក​ការ​បាញ់​ពន្លឺ
បើក​ក្ដារ​ចុច​ដើម្បី​​វាយ​​សារ
បើក​ក្នុង​កម្មវិធី​រុករក
បើក​ក្រឡា
បើក​ឆា​នែ​ល​?
បើក​ដាន
បើក​ដើម្បី​ចាប់ផ្ដើម​ថតសំឡេង​ភ្លាមៗ
បើក​ដំណើរការ​​ការធ្វើកំណត់ហេតុ
បើក​ទូរទស្សន៍​ជា​មួយ​ឧបករណ៍
បើក​នៅ​ក្នុង​
បើក​ប៊្លូធូស​ឥឡូវ​នេះ?
បើក​ផ្ទាំង​បញ្ជីកម្មវិធី
បើក​ផ្ទាំង​រុករក
បើក​ពន្លឺ
បើក​ពិល
បើក​ព័ត៌មាន​កម្មវិធី
បើក​វា​
បើក​សមកាលកម្មសម្រាប់ធាតុ
បើក​សមកាលកម្ម​សម្រាប់ធាតុ​ទាំងអស់
បើក​សម​កាល​កម្ម​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ឬ?
បើក​សំឡេង
បើក​សំឡេង​ការសន្ទនា
បើក​​គោល​ន​យោ​បាយ​សុវត្ថិភាព​ម៉ាស៊ីន​មេ​​ដែល​បាន​បញ្ជាក់​
បើទោះបីជា
បើ​ទទេ
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពួកគេ​ពាក់វ៉ែនតា​ការពារ​ភ្នែក​ដែល​មាន​ពណ៌បៃតង​ក៏ដោយ។
បើ​វា
បើ​វាល​ម៉ាស៊ីន​ទទេ
បើ​អ្នក​ជឿជាក់​កម្មវិធី។
បេតា
បេរូត,
បែងចែកទិន្នន័យការងារពីទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួន
បែបផែន
បែបម៉ូណូក្រូម
បែរឡាំង
បែលក្រាដ
បៃ
បៃតង
បៃតង,
បៃតងចាស់
បោះបង់
បោះបង់ការថត
បោះបង់ការថតនេះ
បោះបង់ការប្ដូរតាមបំណងមែន​ទេ?
បោះបង់ការផ្លាស់ប្ដូរមែន​ទេ?
បោះបង់ឯកសារភ្ជាប់
បោះបង់​ការរៀបចំ
បោះបង់​ការ​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
បោះបង់​ការ​នាំចូល
បោះបង់​ការ​នាំចេញ
បោះបង់​ការ​បញ្ចាំង​ស្លាយ
បោះបង់​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ?
បោះបង់​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​​ដែល​មិន​បាន​រក្សាទុក?
បោះបង់​ការ​ពិនិត្យ
បោះបង់​ការ​ពិនិត្យ​មើល
បោះបង់​ព័ត៌មាន​ជំនួយ
បោះបង់​សារ
បោះបង់​សារ​ទាំង
បោះបង់​សារ​នេះ​?
បោះបង់​សេចក្ដី​ព្រាង
បោះពុម្ព
បោះពុម្ព...
បោះពុម្ព​ទាំងអស់
បោះ​ចោល​បាន​បរាជ័យ
បោះ​បង់
បោះ​បង់​
បំបែក
បំពេញ​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ
បំភ្លេច
បំភ្លេចឧបករណ៍ផ្ទុកឧបករណ៍នេះ
បំភ្លេចឧបករណ៍ផ្ទុកឬ?
បំភ្លេច​បណ្ដាញ
បំភ្លេច​ឧបករណ៍​នេះ
ប៉ាណូរ៉ាម៉ា
ប៉ាណូរ៉ាម៉ា​បាន​ថត​នៅ
ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
ប៉ុនប៉ង​​បង្កើត​៖
ប៉ុន្តែកម្មវិធីដែលបានផ្លាស់ទីមកទីតាំងនេះអាចនឹងរអាក់រអួរ
ប៉ុន្តែក៏មានន័យថា
ប៉ុន្តែទិន្នន័យដែលផ្ទុកនៅលើថាសនឹងបាត់បង់។
ប៉ុន្តែមានម៉ោងជាន់គ្នា
ប៉ុន្តែវានឹងមិនត្រូវបានលុបនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនផ្ញើទៅទេ
ប៉ុន្តែអាចលាក់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចនិយាយជាមួយ
ប៉ុន្តែអ្នក​នឹងត្រូវធ្វើសមកាលកម្ម​គណនីនីមួយៗ​ដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មិន​លុប​វា​ទេ។​
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណាម្នាក់​និយាយ​ទៅកាន់​ពួកគេ​នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​លឿន​ដូច​អ្នក​ទេ!
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដោយ​កម្មវិធី​ផ្សេង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​លាក់​វា​បាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អ្នក​គួរ​តែ​ផ្ដល់​ឲ្យ​កម្មវិធី​ចូល​ប្រើ​វិញ្ញាបនបត្រ​តែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុប
ប៉ុស្ដិ៍
ប៉ុស្តិ៍
ប៉ុស្តិ៍នេះមិនអាចចាក់បានទេរហូតដល់ម៉ោង
ប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់
ប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់ត្រូវការសិទ្ធិអនុញ្ញាតដើម្បីអានបញ្ជីទូរទស្សន៍។
ប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់ផ្សាភ្ជាប់បទពិសោធន៍ប្រើប្រាស់ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍លក្ខណៈបុរាណជាមួយប៉ុស្តិ៍ស្រ្ទីមដែលផ្តល់ដោយកម្មវិធី។
ប៉េកាំង
ប៉ះ
ប៉ះដើម្បីចែករំលែកទំនាក់ទំនង
ប៉ះដើម្បីបន្តការដំឡើងប្រវត្តិរូបការងាររបស់អ្នក
ប៉ះដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀត។
ប៉ះដើម្បីមើលកម្មវិធីកំណត់ពេលរបស់អ្នក
ប៉ះដើម្បីមើលព័ត៌មានលម្អិត
ប៉ះដើម្បីរក្សាទុកឈ្មោះដែលបានប្តូរ
ប៉ះពាល់តែកម្រិតសំឡេងនៅលើឧបករណ៍
ប៉ះ​
ប៉ះ​ដើម្បី​កែ​សម្រួល​ការ​កំណត់​សម្រាប់​គណនី
ប៉ះ​ដើម្បី​បង្កើត​ស្លាយ​​​ថ្មី​។
ប៉ះ​ដើម្បី​បើក​។
ប៉ះ​ដើម្បី​ផ្ញើ​ម្ដងទៀត។
ប៉ះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​​សារ​ឡើងវិញ​
ប៉ះ​ដើម្បី​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត។
ប៉ះ​ដើម្បី​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​។
ប៉ះ​ដើម្បី​មើល​ព្រឹត្តិការណ៍​បន្ទាប់ពី
ប៉ះ​ដើម្បី​មើល​ព្រឹត្តិការណ៍​មុន​ពេល
ប៉ះ​ដើម្បី​​រៀបចំ
ប៉ះ​ទីនេះ
ប៉ះ​នៅ​ទីនេះ​
ប៉ះ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​គណនី​នេះ
ប៉ះ​មុខ​
ប៉ះ​រង្វង់
ប៉ះ​រូបភាព​របស់​អ្នក​ផ្ញើ
ប៊ីលីស៊ី
ប៊ុយណូស៊ែ
ប៊ូតុងនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៊ូតុងប្ដូរ
ប៊ូតុងស្វែងយល់បន្ថែម
ប៊ូតុង​កម្រិត​សំឡេង
ប៊ូតុង​ថយក្រោយ​សម្រាប់​ឧបករណ៍​ដែល​បាន​ភ្ជាប់។
ប៊ូតុង​បិទបើក
ប៊ូតុង​ពង្រីក/បង្រួម
ប៊ូតុង​ម៉ឺនុយ
ប៊ូតុង​ឥឡូវ​គឺ
ប៊ូតុង​​ការពារ
ប៊្លូធូស
ប៊្លូធូសត្រូវបានបើក
ប៊្លូធូស​នឹង​បើក​ដើម្បី​ផ្គូផ្គង
ប័ណ្ណសារ
ប្ដូរ
ប្ដូរកម្រិតគុណភាពទៅ
ប្ដូរការកំណត់ធាតុ​ក្រាហ្វិក
ប្ដូរជំនួយការ​របស់អ្នក
ប្ដូរឈ្មោះ
ប្ដូរឈ្មោះស្លាក
ប្ដូរឈ្មោះឧបករណ៍
ប្ដូរឈ្មោះ​យានជំនិះនេះ
ប្ដូរតាមបំណងនូវរយៈពេលដែលអ្នកអាចចុចប៊ូតុងឱ្យជាប់
ប្ដូរតាមបំណងនូវរយៈពេលនៃការចុចប៊ូតុងឱ្យជាប់
ប្ដូរទំហំ
ប្ដូរទំហំទៅ
ប្ដូរនាឡិកា​ផ្ទាល់ខ្លួន
ប្ដូរបញ្ជីឆានែលតាម​តម្រូវការ
ប្ដូរបញ្ជីប៉ុស្តិ៍តាមបំណង
ប្ដូរផ្ទាំងរូបភាព
ប្ដូររាងតាមត្រូវការ
ប្ដូររូបថត
ប្ដូរសិទ្ធិ​ចូលប្រើ​ទីតាំង​សម្រាប់
ប្ដូរ​កម្មវិធី
ប្ដូរ​កម្រងព័ត៌មាន
ប្ដូរ​ការកំណត់
ប្ដូរ​ការហៅ​ទូរសព្ទ
ប្ដូរ​ការ​កំណត់​គុណភាព
ប្ដូរ​ការ​កំណត់​​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
ប្ដូរ​ការ​ដាក់​កម្រិត​តាម​តម្រូវ​ការ
ប្ដូរ​ការ​មើល​តាមបំណង
ប្ដូរ​កាលបរិច្ឆេទ​បញ្ចប់
ប្ដូរ​កូដ
ប្ដូរ​ក្រឡា​កម្មវិធី
ប្ដូរ​ចម្លើយ​តប
ប្ដូរ​ឈ្មោះ
ប្ដូរ​ឈ្មោះ​ថត
ប្ដូរ​ឈ្មោះ​ឧបករណ៍ដែលបានភ្ជាប់របស់អ្នក
ប្ដូរ​ដើម្បី​កែ​ទំនាក់ទំនង​ដែល​បាន​ជ្រើស?
ប្ដូរ​តាម​បំណង
ប្ដូរ​តែ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ
ប្ដូរ​ថត
ប្ដូរ​ទៅ​ការ​ហៅ​ជា​សំឡេង
ប្ដូរ​ទៅ​គុណភាព​ខ្ពស់
ប្ដូរ​ទៅ​ទេសភាព
ប្ដូរ​ទៅ​ទេសភាព​ថ្មី
ប្ដូរ​ទៅ​ផ្ដោត​​ឡើងវិញ
ប្ដូរ​ទៅ​ម៉ាស៊ីន​ថត
ប្ដូរ​ទៅ​ម៉ាស៊ីន​ថត​ពេញ​អេក្រង់
ប្ដូរ​ទៅ​ម៉ាស៊ីន​ថត​វីដេអូ
ប្ដូរ​ទៅ​របៀប​ប៉ាណូរ៉ាម៉ា
ប្ដូរ​ទៅ​របៀប​រូបថត​វិល​ជុំ
ប្ដូរ​ទៅ​របៀប​​ព្រិល
ប្ដូរ​ទៅ​របៀប​​ម៉ាស៊ីន​ថត
ប្ដូរ​ទៅ​រូបថត
ប្ដូរ​ទៅ​រូបថត​វិល​ជុំ
ប្ដូរ​ទៅ​វីដេអូ
ប្ដូរ​ព្រឹត្តិការណ៍​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ស៊េរី
ប្ដូរ​មុខងាររុករក
ប្ដូរ​ម៉ាស៊ីន​ថត
ប្ដូរ​ម៉ាស៊ីន​ថត​មុខ
ប្ដូរ​រវាង​ម៉ាស៊ីន​ថត​មុន
ប្ដូរ​វា
ប្ដូរ​​រយៈ​ពេល
ប្ដូរ​​រវាង​លេខ
ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ
ប្តូរតាមបំណង
ប្តូរទីតាំងទិន្នន័យទៅឧបករណ៍ផ្ទុកនេះ
ប្តូរទីតាំងទិន្នន័យទៅឧបករណ៍ផ្ទុកផ្សេងទៀត
ប្តូរទៅ​ទិន្នន័យទូរសព្ទ​ចល័តដោយស្វ័យ​ប្រវត្តិ
ប្រកប​ដោយក្ដី​រីករាយ
ប្រកាស
ប្រគល់ឧបករណ៍នេះ​ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក
ប្រចាំខែ
ប្រចាំ​ឆ្នាំ
ប្រតិទិន
ប្រតិទិន៖
ប្រតិទិន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​សមកាលកម្ម
ប្រតិទិន​ដែល​ត្រូវ​បង្ហាញ
ប្រតិទិន​អញ្ជើញ
ប្រតិបត្តិការ
ប្រតិបត្តិការសកម្មភាពមិនស្គាល់
ប្រទេស
ប្រទេសផ្សេងទៀត
ប្រធានបទ
ប្រធានបទ៖
ប្រផេះ
ប្រពៃណី
ប្រព័ន្ធ
ប្រព័ន្ធនឹងកំណត់ចន្លោះឌីណាមិកសមរម្យមួយដែលត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់ផ្ទាំងអេក្រង់របស់អ្នក
ប្រព័ន្ធនឹងប្ដូររវាង​ទម្រង់កម្រិត​ឌីណាមិកផ្សេងៗ
ប្រព័ន្ធរួមបញ្ចូលទាំងឯកសារ​ដែលប្រើ​សម្រាប់​ដំណើរការ​កំណែ
ប្រព័ន្ធ​តម្រូវឱ្យ​មាន
ប្រព័ន្ធ​នឹង​អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​ជ្រើសរើស​ទម្រង់
ប្រព័ន្ធ​នឹង​អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​ជ្រើសរើស​ទម្រង់សំឡេង
ប្រព័ន្ធ​បានរកឃើញ​បញ្ហា​មួយ។
ប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
ប្រព័ន្ធ​របស់អ្នកបានទទួលសំណើសុំកំណត់​ដូច​ចេញ​ពី​រោងចក្រ​
ប្រព័ន្ធ​វាយ​តម្លៃ
ប្រភព
ប្រភពដែលមិនស្គាល់
ប្រភពបញ្ចូលខាងក្រៅ
ប្រភពបញ្ចូលនៅលើទូរទស្សន៍
ប្រភពប៉ុស្តិ៍
ប្រភពប៉ុស្តិ៍ថ្មីមានប៉ុស្តិ៍ដែលត្រូវផ្តល់ជូន។
ប្រភព​ឆា​នែ​ល
ប្រភព​ភាគី​ទីបី
ប្រភព​មេឌៀ
ប្រភព​សំឡេង​ដែលបានថត
ប្រភេទ
ប្រភេទឈាម
ប្រភេទផ្ទាំងរូបភាព
ប្រភេទឧបករណ៍ចាប់ប៉ុស្តិ៍មិនសមស្រប។
ប្រភេទ៖
ប្រភេទ​កម្មវិធី​ជូនដំណឹង
ប្រភេទ​គណនី
ប្រភេទ​គែម
ប្រភេទ​ឆ្លើយតប៖
ប្រភេទ​ព័ត៌មាន​ដែល​ស្ថាប័ន​របស់​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ
ប្រភេទ​រំលឹក៖
ប្រភេទ​ឯកសារ៖
ប្រភេទ​​សុវត្ថិភាព
ប្រមូលដាន
ប្រវត្តិការជូនដំណឹងពេលអាសន្ន
ប្រវត្តិការជូនដំណឹង​ពេលអាសន្ន
ប្រវត្តិប្រើ
ប្រវត្តិផ្នែក
ប្រវត្តិរូប
ប្រវត្តិរូប​បាន​ដាក់កម្រិត
ប្រវត្តិរូប​មូលដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ
ប្រវត្តិរូប​​ដែល​​ដាក់កម្រិត
ប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ
ប្រវត្តិ​ទីតាំង
ប្រវែង​បុព្វបទ​​បណ្ដាញ៖
ប្រវែង​ប្រសព្វ
ប្រវែង​ប្រសព្វ៖
ប្រសិនបើ
ប្រសិនបើកម្មវិធីស្នើសុំវា
ប្រសិនបើធាតុរក្សាអេក្រង់មិនត្រូវបានជ្រើសទេ
ប្រសិនបើបន្ត
ប្រសិនបើបាត់ឧបករណ៍នោះ
ប្រសិនបើបិទ​ការអនុញ្ញាតនេះ
ប្រសិនបើបិទ​ទីតាំងនេះ
ប្រសិនបើមិនមានថាសនេះទេ។.
ប្រសិនបើអនុញ្ញាត
ប្រសិនបើអ្នកចង់​ផ្ដល់ការអនុញ្ញាត​ម្ដងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបំភ្លេច
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំឲ្យបញ្ឈប់កម្មវិធីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
ប្រសិនបើអ្នកបានចាប់ផ្តើមរៀបចំនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នករួចហើយ
ប្រសិនបើអ្នកបើក
ប្រសិនបើអ្នកប្ដូរទៅ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងថេប្លេតរបស់អ្នកមែន
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការបង់ប្រាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្ដូរទៅប្រើផ្ទាំងអេក្រង់ដែលអាចភ្ជាប់ឈុតឆាកក្នុងអត្រាផ្ទុកឡើងវិញដ៏រលូនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យផ្នែកនៃអេក្រង់ប្រែជាពណ៌សទេ
ប្រសិនបើអ្នកលុប​កម្រងព័ត៌មាន​ដែលនៅសល់តែមួយ​សម្រាប់យានជំនិះនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគ្រប់គ្រងឯកសារទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នក​បង្ខំឱ្យបញ្ឈប់​កម្មវិធី​
ប្រសិនបើអ្នក​បិទមុខងារនេះ
ប្រសិនបើ​បិទ
ប្រសិនបើ​ផ្ដល់​ការអនុញ្ញាត
ប្រសិនបើ​មិនប្រើប្រាស់​កម្មវិធី
ប្រសិនបើ​មិនប្រើប្រាស់​កម្មវិធីនេះ​រយៈពេល​ពីរបីខែ។
ប្រសិនបើ​មិនប្រើប្រាស់​កម្មវិធីនេះ​រយៈពេល​ពីរបីខែ៖
ប្រសិនបើ​អ្នកចាប់ផ្ដើម​ឧបករណ៍​​របស់អ្នក​ឡើងវិញ
ប្រសិនបើ​អ្នកបដិសេធ​ការអនុញ្ញាត​នេះ
ប្រសិនបើ​អ្នកបិទ​ការចូលប្រើ​ការជូនដំណឹង​សម្រាប់
ប្រសិនបើ​អ្នកបើកការអនុញ្ញាតសម្រាប់កម្មវិធី
ប្រសិនបើ​អ្នកមាន​សំណួរ
ប្រសិនបើ​អ្នក​បង្ខំ​ឱ្យបញ្ឈប់​កម្មវិធី
ប្រសិនបើ​អ្នក​ពិតជា​មាន​ទំនាក់ទំនង​នៅ​ក្នុង​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​មែន
ប្រសិនបើ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក​មិន​រាយការណ៍បាន​ត្រឹមត្រូវ​អំពី​ទម្រង់​ដែលវា​អាចប្រើបាន​ទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បិទ​កម្មវិធីនេះ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​សំណួរ
ប្រហែល
ប្រហែល​​ជា​ទៅ។
ប្រអប់​ចេញ
ប្រអប់​ទទួល​
ប្រអប់​ធីក
ប្រអប់​បន្ថែម
ប្រអប់​សំបុត្រ
ប្រអប់​ឧបករណ៍​ស៊ី​ម
ប្រាកដ​ថា​វា​បង្ហាញ​​ពាក្យ​សម្ងាត់​នេះ៖
ប្រាស៊ីលីយ៉ា
ប្រាំ
ប្រាំបី
ប្រាំបួន
ប្រាំពីរ
ប្រាំមួយ
ប្រីសបាណេ
ប្រូកស៊ី
ប្រូកស៊ី​ផ្លូវវាង​សម្រាប់៖
ប្រើ
ប្រើការបំប្លែងអត្ថបទ​ទៅជាការនិយាយ
ប្រើថតនេះ
ប្រើទម្រង់ដែល​បានរាយការណ៍​ដោយឧបករណ៍
ប្រើទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
ប្រើទិន្នន័យ​ទូរសព្ទចល័ត​
ប្រើទីតាំង
ប្រើទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នកតាមរយៈកម្មវិធីណាមួយដែលអ្នកបានបញ្ជាក់។
ប្រើទីតាំងរបស់រថយន្តអ្នក
ប្រើទូរសព្ទ​របស់អ្នក
ប្រើធនធានប្រព័ន្ធ
ប្រើប៊្លូធូស
ប្រើប្រាស់ថ្ម​របស់អ្នក
ប្រើប្រាស់​អ្វី​ដែល​មាននៅ​លើ​អេក្រង់​របស់អ្នក
ប្រើពេលវេលាដែលផ្ដល់ដោយការបញ្ជូនការស្ទ្រីម
ប្រើពេលវេលាដែលផ្ដល់ដោយបណ្ដាញ
ប្រើព័ត៌មាននេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាបច្ចេកទេស
ប្រើមីក្រូហ្វូន
ប្រើម្រាមដៃពីរដើម្បីចាប់អូស
ប្រើហតស្ប៉ត
ប្រើហតស្ប៉តសម្រាប់រាល់ការបើកបរ
ប្រើឧបករណ៍មួយ
ប្រើ​កម្រិតបញ្ជូន
ប្រើ​កាមេរ៉ា
ប្រើ​ការ​កែតម្រូវពណ៌
ប្រើ​ជានិច្ច
ប្រើ​ជា​លំនាំ​ដើម​សម្រាប់​ការ​ឆ្លើយ​តប​សារ
ប្រើ​ជា​លំនាំ​ដើម​សម្រាប់​ឆ្លើយតប​​​ការ​ជូន​ដំណឹង​សារ
ប្រើ​ឈ្មោះ​នេះ
ប្រើ​តំបន់​ពេលវេលា​ដើម
ប្រើ​ថាមពលតិចជាង​នៅក្នុង​មុខងារសម្ងំ
ប្រើ​ថ្ម​​ខ្លាំង
ប្រើ​ទម្រង់
ប្រើ​ទិន្នន័យ​ទូរសព្ទ​ចល័ត
ប្រើ​ព័ត៌មាន​​ទីតាំង​របស់​អ្នក
ប្រើ​រូបថតអេក្រង់
ប្រើ​លក្ខណៈ​នេះ​​ក្នុង​ផលិតផល​ដូច​ជា
ប្រើ​លំនាំដើម​គណនី
ប្រើ​វា​សម្រាប់​ការ​ហៅ​ជា​និច្ច
ប្រើ​វិញ្ញាបនបត្រ​ម៉ាស៊ីន​កូន
ប្រើ​សម្រាប់​សំឡេង​ទូរទស្សន៍
ប្រើ​សម្រាប់​​តែ​មាតិកា
ប្រើ​អត្ថបទ​ពី​អេក្រង់
ប្រើ​​ក្ដារចុច​ដើម្បី​ចុច​លេខ
ប្រើ​​ជំនួសវិញ?
ប្រេកង់
ប្រេកង់​សម​កាល​កម្ម
ប្រេកង់​សម​កាល​កម្ម​៖
ប្លង់
ប្លង់​ការ​បញ្ចាំង​ស្លាយ
ផងដែរ
ផលិតផល
ផលិតផលនេះប្រើប្រាស់ផ្នែកដែលបានជ្រើសរើសនៃអេក្រង់របស់អ្នក
ផាក់តូរីយ៉ែល
ផាសុកភាព
ផុត​កំណត់៖
ផែនទី
ផែនទី។
ផែនទី​អាច​ផ្ដល់​ទិសដៅ​ឲ្យ​អ្នក,
ផោនក្នុងមួយអ៊ីង​ការ៉េ
ផ្គូផ្គង
ផ្គូផ្គងកម្រិតឌីណាមិកខ្លឹមសារ
ផ្គូផ្គងជាមួយ
ផ្គូផ្គង​គ្រឿងបន្ថែម
ផ្គូផ្គង​អត្រាហ្វ្រេមរបស់ខ្លឹមសារ
ផ្គូផ្គង​ឧបករណ៍ថ្មី
ផ្ញើ
ផ្ញើកាតទំនាក់ទំនង
ផ្ញើមតិកែលម្អ
ផ្ញើមតិស្ថាបនា
ផ្ញើរបាយការណ៍
ផ្ញើរូបថត
ផ្ញើវីដេអូ
ផ្ញើសារ
ផ្ញើសារជាអក្សរ
ផ្ញើសំឡេង
ផ្ញើឯកសារភ្ជាប់
ផ្ញើ​
ផ្ញើ​ការ​ជូន​ដំណឹង​នៅ​ពេល​​​អ៊ីមែល​​​មកដល់
ផ្ញើ​ថត​ធាតុ
ផ្ញើ​ទៅ
ផ្ញើ​ទៅ​តែ​
ផ្ញើ​មតិ​ស្ថាបនា
ផ្ញើ​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ
ផ្ញើ​ម្ដង​ទៀត
ផ្ញើ​សារ
ផ្ញើ​សារ
<small>ពី
ផ្ញើ​សារ​ជា​អក្សរ​​ទៅ
ផ្ញើ​សារ​ដោយ​ផ្ទាល់
ផ្ញើ​សំឡេង
ផ្ញើ​សំឡេង​ដូច​ខាងក្រោម?
ផ្ញើ​អ៊ីមែល
ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ជា៖
ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ
ផ្ញើ​ឯកសារ
ផ្ញើ​ឯកសារ​ទៅ
ផ្ញើ​​តែ​​ទៅ​ទំនាក់ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ
ផ្ញើ​​សារ​នេះ​?
ផ្ដល់​មតិ​កែលម្អ​អំពី​ឧបករណ៍​នេះ
ផ្ដល់​មតិ​ស្ថាបនា
ផ្ដាច់
ផ្ដាច់ចេញពី
ផ្ដាច់​ឧបករណ៍?
ផ្ដាច់​ឧបករណ៍​នេះ
ផ្ដោតលើការបើកបរ
ផ្តល់សិទិ្ធ​ចូលប្រើ
ផ្តល់សិទ្ធិឲ្យ
ផ្តល់​ការអនុញ្ញាតជាលក្ខណៈអ្នកគ្រប់គ្រងឬ?
ផ្តាច់
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងនេះទៅជាទំនាក់ទំនងច្រើន?
ផ្ទាល់ខ្លួន
ផ្ទាល់​ខ្លួន
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រង
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រង​ឥទ្ធិពលតន្ត្រី
ផ្ទាំងចុចលេខ
ផ្ទាំងចុចហៅ​ទូរសព្ទ
ផ្ទាំងជ្រើសរើសរូបអវតារ
ផ្ទាំងរូបភាព
ផ្ទាំងរូបភាពនឹងប្តូរដោយស្វ័យប្រវត្តិជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ផ្ទាំងរូបភាពនៅលើឧបករណ៍
ផ្ទាំងរូបភាពបន្ទាប់
ផ្ទាំងរូបភាពប្រចាំថ្ងៃ
ផ្ទាំងរូបភាព​ច្រើនទៀត
ផ្ទាំងរូបភាព​បញ្ចាំងស្លាយ
ផ្ទាំងវិនដូថ្មី
ផ្ទាំងសារ
ផ្ទាំងអេក្រង់
ផ្ទាំងអេក្រង់ដែលបានភ្ជាប់របស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់ឈុតឆាកក្នុងអត្រាផ្ទុកឡើងវិញដ៏រលូនបានទេ។
ផ្ទាំងអេក្រង់របស់អ្នកនឹងដំណើរការក្នុងកម្រិតគុណភាព
ផ្ទាំង​គ្រប់គ្រង
ផ្ទាំង​បង្អួច​ធ្វើ​ឡើង​ពីកញ្ចក់​ពណ៌បៃតង
ផ្ទាំង​រូបភាព
ផ្ទាំង​រូបភាព​រស់​រវើក
ផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពប្រចាំថ្ងៃឡើងវិញ
ផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ដើមប្រចាំថ្ងៃឡើងវិញ
ផ្ទុកឡើងវិញ
ផ្ទុក​កាត​ទំនាក់ទំនង
ផ្ទុក​ការ​សន្ទនា​។
ផ្ទុក​ច្រើន​ទៀត
ផ្ទុក​វីដេអូ​ឡើងវិញ
ផ្ទុក​ឡើងវិញ
ផ្ទុក​ឡើង​វិញ
ផ្ទៀងផ្ទាត់​កម្មវិធី​តាម​
ផ្ទៃខាងក្រោយ
ផ្ទៃខាងមុខ
ផ្ទៃ​ខាងក្រោយ
ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ
ផ្ទៃ​វីនដូទាំង​មូល​បញ្ចេញពន្លឺ​នៅពេល​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព
ផ្នែក
ផ្នែកច្បាប់
ផ្នែកមួយចំនួននៃ
ផ្លាស់ទី
ផ្លាស់ទីទិន្នន័យទៅ
ផ្លាស់ទីទៅការចូលចិត្តទីតាំងទី
ផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោម/ស្ដាំ
ផ្លាស់ទីទៅខាងលើ/ឆ្វេង
ផ្លាស់ទីទៅទីតាំង
ផ្លាស់ទីទៅស្ដាំ
ផ្លាស់ទីទៅអេក្រង់ដើម
ផ្លាស់ទីទៅ…
ផ្លាស់ទីធាតុ
ផ្លាស់ទីពេលក្រោយ
ផ្លាស់ទីរូបថត
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
ផ្លាស់ទី​ចុះក្រោម
ផ្លាស់ទី​ទៅ
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្វេង
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ប្រអប់​ទទួល
ផ្លាស់ទី​ឡើងលើ
ផ្លាស់ទៅជួរដេក
ផ្លាស់ធាតុមកទីនេះ
ផ្លាស់ប្ដូរ
ផ្លាស់ប្ដូរអ្វីដែលបានជ្រើសរើស
ផ្លាស់ប្ដូរ​រូបថត​ទំនាក់ទំនង
ផ្លាស់ប្តូររបៀបធ្វើការងាររបស់អ្នក
ផ្លាស់ប្តូរ​កម្មវិធី​ចាប់ផ្ដើម​របស់​ឧបករណ៍
ផ្លាស់ប្តូរ​បណ្តាញ
ផ្លូវ
ផ្លូវកាត់
ផ្លូវកាត់ខាងឆ្វេង
ផ្លូវកាត់ខាងស្តាំ
ផ្លូវកាត់នេះត្រូវបានបិទ
ផ្លូវកាត់មិនអាចប្រើបានទេ
ផ្លូវកាត់​ភាព​ងាយ​ស្រួល
ផ្លូវ៖
ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម
ផ្សេងទៀត
ផ្សេងទៀត​មិនត្រូវបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែ​ហើយ។
ផ្សេងៗ
ផ្សេង​គ្នា។
ផ្សេង​ពីនេះ។
ផ្អាក
ផ្អាកកម្មវិធី​ការងារ
ផ្អាកនាឡិកាបញ្ឈប់
ផ្អាក​កម្មវិធី​ការងារ
ផ្អាក​ការ​ជូនដំណឹង
ផ្អាក​ទាំងអស់
ផ្អាក​រហូតដល់
ផ្អាក​វីដេអូ
ពងក្រសា
ពង្រីក
ពង្រីក/បង្រួម
ពង្រីក​សារ​ចាស់ៗ​
ពង្រីក​សំឡេង​រោទ៍
ពណ៌
ពណ៌ខ្មៅ​លើ​ពណ៌ស
ពណ៌នា
ពណ៌ប្រព័ន្ធ
ពណ៌ផ្ទាំងរូបភាព
ពណ៌ផ្សេងទៀត
ពណ៌លឿង​លើ​ពណ៌ខៀវ
ពណ៌លឿង​​លើ​​ពណ៌​ខ្មៅ
ពណ៌ស
ពណ៌ស​លើ​ពណ៌ខ្មៅ
ពណ៌៖
ពណ៌​គែម
ពណ៌​គោល
ពណ៌​ច្រើនទៀត
ពណ៌​ប្រតិទិន
ពណ៌​ផ្ទាល់ខ្លួន
ពណ៌​ផ្ទាំងរូបភាព
ពណ៌​ផ្ទៃ​ខាងក្រោយ
ពណ៌​ព្រឹត្តិការណ៍
ពណ៌​វិនដូ
ពណ៌​អត្ថបទ
ពន្យារពេលមុនការចុចឡើងវិញ
ពន្លឺ
ពន្លឺថ្ងៃ
ពន្លឺនៃប៊ូតុងនៅលើឧបករណ៍​​បញ្ជា​ពី​ចម្ងាយនៅពេលចុចម្ដងៗ។
ពន្លឺពេលយប់​បានបើក
ពន្លឺ​ខ្សោយ
ពន្លឺ​ផ្ទាំងអេក្រង់
ពពក
ពពុះ
ពហុ​អូឌីយ៉ូ
ពាក់ព័ន្ធនឹង​ព័ត៌មាន​នេះ។
ពាក្យសម្ងាត់
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
ពាក្យសម្ងាត់​មិន​ត្រូវ​គ្នាទេ
ពាក្យសម្ងាត់​លក្ខណៈ​សាមញ្ញ​ត្រូវបាន​ទប់ស្កាត់​ដោយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់អ្នក។
ពាក្យសម្ងាត់​ហតស្ប៉ត
ពាក្យ​សម្ងាត់
ពាក្យ​សម្ងាត់ហតស្ប៉ត៖
ពាក្យ​សម្ងាត់​ចាក់​សោ​បាន​​ផុត​កំណត់
ពាក្យ​សម្ងាត់​ចាក់​សោ​អេក្រង់​បាន​​ផុត​កំណត់
ពាក្យ​សម្ងាត់​ចាក់​សោ​អេក្រង់​ផុត​កំណត់
ពាក្យ​សម្ងាត់​មិនត្រឹមត្រូវទេ
ពាក្យ​សម្ងាត់​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
ពាក្យ​សម្ងាត់​វ៉ាយហ្វាយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ពិនិត្យ
ពិនិត្យការកំណត់របស់អ្នក។
ពិនិត្យមើល
ពិនិត្យមើល​កម្មវិធីដៃគូ​របស់អ្នក
ពិនិត្យមើល​វឌ្ឍនភាព​នៅ​ក្នុង​ផ្ទាំង​ជូនដំណឹង។
ពិនិត្យមើល​សារ​ឡើង​វិញ
ពិនិត្យ​
ពិនិត្យ​កម្មវិធី​ដែល​បាន​ដំឡើង​តាមរយៈ
ពិនិត្យ​ការ​កំណត់​ផ្សេង​ទៀត
ពិនិត្យ​ការ​កំណត់​របស់​អ្នក។
ពិនិត្យ​ជា​និច្ច
ពិនិត្យ​មើល​ធាតុថ្មីៗ
ពិនិត្យ​មើល​ឡើងវិញ
ពិនិត្យ​សម្រាប់​មាតិកា
ពិនិត្យ​ឡើងវិញ
ពិន្ទុ
ពិសោធន៍
ពី
ពីទូរសព្ទ
ពីទូរសព្ទចល័ត
ពីផ្ទាំង​ចុចហៅទូរសព្ទ
ពីរ
ពីរ​សប្ដាហ៍
ពីរ​​សប្ដាហ៍​​មុន
ពីស្ថាប័ន​ដែលអ្នក​ជឿទុកចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
ពីឥឡូវនេះដល់
ពី៖
ពី​ចម្ងាយដែលអាចប្រើបានប៉ុណ្ណោះ។
ពី​ប្រសើរ​ទៅ​អន់៖
ពុម្ពអក្សរ
ពុម្ពអក្សរ​ផ្ទាល់ខ្លួន
ពុម្ព​អក្សរ៖
ពួកគេ​គ្រប់គ្នា​ហាក់បី​ដូចជា​មានសុភមង្គល
ពួកគេ​ដឹក​ជញ្ជូន​សម្ភារទាំងអស់​តាម​រទេះ​​រុញ​ពណ៌បៃតងតូចៗ។
ពួកគេ​ដើរ​នៅ​លើ​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ​ដែល​ធ្វើ​ពី​ថ្ម​ម៉ាប​ពណ៌បៃតងដូចគ្នា
ពួកគេ​បានប្រើកាក់ពណ៌បៃតងទៅទិញ។
ពួកគេ​មើលទៅ​កាន់ដូរ៉ូធី
ពួកវានឹងត្រូវបានថតបន្ទាប់ពីមានផ្តល់ជូន។
ពួកវានឹងត្រូវបានស្ដារពេលអ្នកចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
ពួកវាមិនអាចស្តារឡើវិញបានទេបន្ទាប់ពីលុបរួចហើយ។
ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
ពេញ​ឧបករណ៍​ផ្ទុក
ពេលកំពុងបើកបរ
ពេលកំពុងមើល
ពេលដែលត្រូវចាប់ផ្តើម
ពេលណា
ពេលមានអាសន្ន
ពេលវេលា
ពេលវេលា៖
ពេលវេលា​កន្លងទៅ
ពេលវេលា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ
ពេលវេលា​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
ពេលវេលា​៖
ពេលអសកម្ម
ពេលអ្នកពេញចិត្តហើយ
ពេល​កំពុង​ប្រើប្រាស់​កម្មវិធីតែ​ប៉ុណ្ណោះ
ពេល​កំពុង​ប្រើ​កម្មវិធី​តែប៉ុណ្ណោះ
ពេល​ជិះ​យន្តហោះ
ពេល​ណា​ក៏​បាន
ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​តំបន់​ដែល​មាន​ម៉ោង​ខុសគ្នា
ពេល​បង្វិល​បញ្ឈរ​
ពេល​បង្ហាញ
ពេល​បាន​គូរ​ជា​មួយ
ពេល​បាន​បើក​បែបផែន​ពិសេស។
ពេល​ផ្លាស់ទី​ពី​ស្លាយ​មួយ​ទៅ​ស្លាយ​មួយ
ពេល​ពិនិត្យមើលទីតាំង៖
ពេល​រាត្រី
ពេល​វេលា៖
ព័ត៌មាន
ព័ត៌មានកម្មវិធី
ព័ត៌មានកម្មវិធី​សម្រាប់
ព័ត៌មានដូចជា
ព័ត៌មានដែលអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះ​របស់អ្នកអាចមើលឃើញ
ព័ត៌មានបទប្បញ្ញត្តិ
ព័ត៌មានផ្លូវច្បាប់
ព័ត៌មានលម្អិត
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
ព័ត៌មានលម្អិតពីគណនីសម្រាប់តែអានប៉ុណ្ណោះនឹងត្រូវបានលាក់
ព័ត៌មានលម្អិតពីគណនីសម្រាប់តែអានប៉ុណ្ណោះមិនអាចលុបបានទេ
ព័ត៌មានលម្អិតសម្រាប់
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការបញ្ជាក់
ព័ត៌មានលម្អិត​អំពីការជូនដំណឹង​សម្រាប់ការជួសជុល
ព័ត៌មានវេជ្ជសាស្រ្ត
ព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់
ព័ត៌មានសម្គាល់៖
ព័ត៌មានអំពីទម្រង់
ព័ត៌មានអំពីអ្នកប្រើប្រាស់
ព័ត៌មាន​កម្មវិធី
ព័ត៌មាន​កំណែ
ព័ត៌មាន​ដែល​អ្នក​បញ្ចូល​នឹង​បាន​ចម្លង។
ព័ត៌មាន​ទំនាក់ទំនង​សម្រាប់
ព័ត៌មាន​បន្ថែម
ព័ត៌មាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ដែល​ទុកចិត្ត
ព័ត៌មាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ដែល​ទុកចិត្ត​នៅក្នុងកម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក
ព័ត៌មាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ដែល​ទុកចិត្ត​នៅក្នុងកម្រងព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់អ្នក
ព័ត៌មាន​ផ្នែកច្បាប់
ព័ត៌មាន​ផ្នែក​ច្បាប់
ព័ត៌មាន​ផ្នែក​​ច្បាប់
ព័ត៌មាន​រក្សាសិទ្ធិ
ព័ត៌មាន​របស់​ខ្ញុំ
ព័ត៌មាន​លម្អិត
ព័ត៌មាន​លម្អិត​កម្មវិធី
ព័ត៌មាន​លម្អិត​ការ​ជូន​ដំណឹង
ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្ដូរ​សម្រាប់៖
ព័ត៌មាន​លម្អិត​សារ
ព័ត៌មាន​លម្អិត​អំពីបណ្ដាញ
ព័ត៌មាន​សម្គាល់​ឧបករណ៍
ព័ត៌មាន​ស្ថានភាព
ព័ត៌មាន​អំពីយានជំនិះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ព័ត៌មាន​អំពី​កម្មវិធី
ព័ត៌មាន​អំពី​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ
ព័ត៌មាន​អំពី​ទំនាក់ទំនង​ពី
ព័ត៌មាន​អំពី​ឧបករណ៍​ដែល​ស្ថិតក្រោម​ការគ្រប់គ្រង
ព័ត៌មាន​ឧបករណ៍​ដែល​ស្ថិតក្រោម​ការគ្រប់គ្រង
ព័ត៌មាន​ឯកសារ៖
ព័ត៌មាន​​អំពី​​គណនី
ព្យាយាមបញ្ចូល
ព្យាយាមម្ដងទៀត
ព្យាយាមម្តងទៀត
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ព្យាយាមម្តង…
ព្យាយាម​ថត​ឈុត​វីដេអូ​ដែល​ខ្លី​ជាង​នេះ។
ព្យាយាម​ផ្ញើ​ម្ដងទៀត
ព្យាយាម​ម្ដងទៀត
ព្យាយាម​ម្ដងទៀត។
ព្យាយាម​ម្ដងទៀត​នៅពេលក្រោយ
ព្យាយាម​ម្ដងទៀត​ពេលក្រោយ។
ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត
ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​ពេលក្រោយ។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត
ព្យាយាម​ឡើង​វិញ
ព្រមទទួល
ព្រមទាំងបានមកពី
ព្រមទាំង​តាមដាន​ឧបករណ៍​នេះ​ដោយប្រើ​កម្មវិធី​ដូចខាងក្រោម៖
ព្រមទាំង​លុប​ទិន្នន័យ
ព្រមព្រៀង​តាម​ទីតាំង
ព្រមាន៖
ព្រមាន​អំពី​ការគំរាម​កំហែងផ្នែក​សុវត្ថិភាព​ដែលនឹង​កើត​មាន
ព្រមាន​អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែលគំរាម​កំហែងដល់​អាយុជីវិត
ព្រម​ទទួល
ព្រម​ទាំងធ្វើ​សកម្មភាព
ព្រិល
ព្រឹត្តិការណ៍
ព្រឹត្តិការណ៍សម័យនៃការហៅមិនស្គាល់
ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មី
ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​បោះបង់​ចោល​សម្រាប់៖
ព្រឹត្តិការណ៍​ប្រតិទិន
ព្រឹត្តិការណ៍​ពេញ​មួយ​​ថ្ងៃ
ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​ពេល
ព្រុចសែល
ព្រោះ​ទិន្នន័យ​ទូរសព្ទ​ចល័ត​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ព្រោះ​មិន​​កំណត់​ទីតាំង​ឯកសារ​វិញ្ញាបនបត្រ។
ព្រោះ​​​បាន​ដល់​កម្រិត​កំណត់​ទិន្នន័យ​ទូរសព្ទ​ចល័ត​ហើយ។
ភាគ
ភាគចំនួន
ភាគច្រើន​បើកថ្ងៃ
ភាគដែលបានថតនឹងនៅតែមាននៅក្នុងបណ្ណាល័យ
ភាគ៖
ភាគ​ទី
ភាពងាយស្រួល
ភាពងាយស្រួល​របស់​ក្ដារចុច
ភាពយន្ត
ភាព​ស្រអាប់​នៃវិនដូ
ភាព​ស្រអាប់​ផ្ទៃ​ខាងក្រោយ
ភាព​ស្រអាប់​របស់​អត្ថបទ
ភាព​ឯកជន
ភាសា
ភាសាទាំងអស់
ភាសាមិនស្គាល់
ភឺធ
ភ្ជាប់
ភ្ជាប់ទៅ
ភ្ជាប់ទៅបណ្តាញ
ភ្ជាប់ទៅអ៊ីនធឺណិត
ភ្ជាប់ទៅអ៊ីនធឺណិតជាមុនសិន
ភ្ជាប់ទៅ​កម្មវិធី​ដៃគូ
ភ្ជាប់ទៅ​រថយន្ត
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ភ្ជាប់សំឡេងថត​ទៅរបាយការណ៍អំពីបញ្ហា
ភ្ជាប់ឧបករណ៍ផ្សេងទៀត
ភ្ជាប់​ជាមួយ
ភ្ជាប់​បណ្ដាញ​ផ្សេង?
ភ្ជាប់​ប៊្លូធូស
ភ្ជាប់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់
ភ្ជាប់​រូបភាព
ភ្ជាប់​វីដេអូ
ភ្ជាប់​សេវាកម្ម​ទិន្នន័យ
ភ្ជាប់​ឧបករណ៍នេះ​ឡើងវិញ
ភ្ជាប់​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​យូអេសប៊ី
ភ្ជាប់​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​យូអេសប៊ី​មុន​ពេល​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ថត។
ភ្ជាប់​ឯកសារ
ភ្ញៀវ
ភ្នែក​ធំ
ភ្នែក​​តូច
ភ្លាមៗ
ភ្លឺ
ម
ម.ម
ម.ម.
មជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រង
មជ្ឈមណ្ឌលជូនដំណឹង
មជ្ឈមណ្ឌលជំនួយ
មតិស្ថាបនា
មតិ​ត្រឡប់
មតិ​ស្ថាបនា
មធ្យម
មធ្យម​​
មនុស្ស
មនុស្ស​ក្នុង​ការ​សន្ទនា​នេះ
មាតិកាដែលបានថតនឹងត្រូវបានរក្សាទុក
មាតិកាដែលបានថតនេះនឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
មាតិកា​ផ្នែក
មាតិកា​សមស្រប​សម្រាប់​កុមារ
មាតិកា​សមស្រប​សម្រាប់​កុមារ​ធំៗ
មាតិកា​សមស្រប​សម្រាប់​យុវវ័យ
មាត់​ធំ
មាត់​​តូច
មាត្រដ្ឋានចលនា
មាត្រដ្ឋានពណ៌​ប្រផេះ
មាត្រដ្ឋាន​ចលនាបែបផែនឆ្លង
មាត្រដ្ឋាន​ចលនា​បង្អួច
មាត្រដ្ឋាន​​រយៈពេល​ចលនា
មាន
មានកម្មវិធី​អប្បបរមាចំនួន
មានការជូនដំណឹង
មានការហៅចូលមកតាម
មានន័យថាអ្នក​បិទកម្មវិធីនេះ
មានន័យថា​អ្នកប្រើប្រាស់​របស់អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រងដោយ​អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក​
មានបញ្ហាក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយឧបករណ៍​ដែលទទួលការវាយតម្លៃ។
មានបញ្ហាក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយឧបករណ៍​ដែល​ទុក​ចិត្ត។
មានបញ្ហាក្នុងការរក្សាទុករូបថត
មានបញ្ហាក្នុង​ការ​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
មានបញ្ហា​ក្នុងការទាញយក​កាត​របស់អ្នក
មានបញ្ហា​ក្នុងការប្រើ​រចនាប័ទ្ម
មានបន្ទាប់ពីធ្វើសមកាលកម្ម។
មានបុរសម្នាក់​លក់​ទឹកក្រូចឆ្មារពណ៌បៃតង
មានប៉ុស្តិ៍ថ្មី
មានប៊ូតុង​នៅលើ
មានផ្តល់ជូនប្រភពប៉ុស្តិ៍ថ្មី
មានរួចទៅហើយ
មានសិទ្ធិចូលប្រើ
មានសិទ្ធិចូលប្រើ}other{កម្មវិធី
មានសិទ្ធិចូលប្រើ}}
មានសិទ្ធិ​ពេញលេញ​ក្នុងការ​ចូលប្រើ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
មានអ្វីមួយ​ខុសប្រក្រតី
មានអ្វីមួយ​ខុស​ប្រក្រតី។
មាន​កម្មវិធី
មាន​កំហុស​កើតឡើង​ពេល​នាំចេញ៖
មាន​កំហុស​កើត​ឡើង​ពេល​នាំចេញ៖
មាន​កំហុស​មួយ​ខណៈ​ពេល​បំលែង​សារ។
មាន​ដែន​កំណត់​ឯកសារ​ភ្ជាប់
មាន​ដែន​កំណត់​​អ្នក​ទទួល
មាន​តែ​ម្ចាស់​ឧបករណ៍​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ​អាច​ដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រ។
មាន​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​​ទទួល​បាន​ការ​ឆ្លើយតប
មាន​បញ្ហា​ក្នុងការរក្សាទុក​លំនាំ
មាន​បញ្ហា​ក្នុងការ​ដំណើរការ​របាយការណ៍អំពីបញ្ហា​សម្រាប់
មាន​បញ្ហា​ក្នុងការ​រក្សាទុក​កូដ
មាន​បញ្ហា​ក្នុងការ​រក្សាទុក​ពាក្យ​សម្ងាត់
មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ផ្ទុក​អាជ្ញាបណ្ណ។
មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​​​ការ​រៀបចំ​គណនី
មាន​បញ្ហា​រក្សាទុក​ទំនាក់ទំនង
មាន​បញ្ហា​អ្វីមួយ។
មាន​ផ្ទះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាតដែលសង់ឡើង​ពី​ថ្ម​ម៉ាប​ពណ៌បៃតង
មាន​ផ្លូវកាត់
មាន​មនុស្ស​ម្នាកុះករទាំងប្រុស
មាន​រូបភាព/វីដេអូ
មាន​សារ​ពហុ​មេឌៀ​​ដែល​មិន​បាន​កំណត់​ច្រើន​ពេក។
មាន​ហាង​ជា​ច្រើន​នៅ​តាម​ផ្លូវ
មាន​អក្សរ
មាន​អ្នក​ចូលរួម​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​សន្ទនា
មាន​អ្នក​ទទួល​សារ​ច្រើន​ពេក
មាន​ឯកសារ​មួយ
មិនកំណត់
មិនកំពុងដំណើរការទេ​ឥឡូវនេះ។
មិនដែលមើល
មិនដំណើរការ
មិនត្រឹមត្រូវ​ទេ
មិនត្រូវបានប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែហើយ
មិនត្រូវបានប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែហើយ។
មិនត្រូវបានផ្ញើទេ
មិនត្រូវបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែហើយ
មិនត្រូវបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែ​ហើយ
មិនត្រូវបាន​ប្រើប្រាស់​រយៈពេល​ពីរបីខែ​ហើយ។
មិនថា​ឧបករណ៍​បញ្ចេញសំឡេង​របស់អ្នក​ស្គាល់ទម្រង់​ណាឡើយ។
មិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
មិនទាន់មានការថតនៅក្នុងកាលវិភាគនៅឡើយទេ។
មិនធ្លាប់​ចូលប្រើ
មិនធ្វើវិញ
មិនបានចាក់សោ
មិនបានជោគជ័យ
មិនបានដំឡើង​សម្រាប់​កម្រងព័ត៌មាន​នេះទេ
មិនបានតភ្ជាប់
មិនបានទាញយកសារ
មិនបានទុកក្នុងប័ណ្ណសារចំនួន
មិនបានបង្កើនប្រសិទ្ធភាព
មិនបានបញ្ចប់ទេ
មិនបានបិទអ្វីទាំងអស់
មិនបានផ្ញើសារ៖
មិនបានពិនិត្យ
មិនបានរំពឹងថាមិនមានវីដេអូនេះទេ
មិនបានវាយតម្លៃ
មិនបានសម្រេច
មិនបាន​កំណត់
មិនបាន​ប្រើ​កាលពី​ឆ្នាំមុន
មិនបាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ
មិនមានកន្លែងដែលអាចខ្ទាស់បានទេ
មិនមានកម្មរិធីអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍ទេ
មិនមានកម្មវិធីដែលដំណើរការទេ
មិនមានកម្មវិធី។
មិនមានកម្មវិធី​ដែល​ត្រូវ​ការ​ការបង្កើន​ប្រសិទ្ធភាពទេ
មិនមានការថតដែលត្រូវលុបទេ
មិនមានគណនីណាមួយកំពុងផ្ទុកទិន្នន័យបម្រុងទេបច្ចុប្បន្ននេះ។
មិនមានចន្លោះទិន្នន័យកាត
មិនមានជាលេខអាសន្នទេ។
មិនមានទេ
មិនមានទេបច្ចុប្បន្ននេះ
មិនមានទំនាក់ទំនងដើម្បីចែករំលែកទេ
មិនមានទំនាក់ទំនងដើម្បីចែករំលែកទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនងដែលអាចនាំចេញបានទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនង​នៅ​ក្នុងគណនីនេះ​ទេ
មិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់ទេ
មិនមានធាតុថ្មីៗទេ
មិនមានប៉ុស្តិ៍ទេ
មិនមានផ្តល់ជូនភាគណាមួយទេ។
មិនមានព័ត៌មានទេ
មិនមានលំនាំដើមបានកំណត់ទេ
មិនមានស្ថានីយ៍ត្រូវបានរកឃើញទេ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវលុបទេ
មិនមានអ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅក្នុង​ជួរទេ
មិនមាន​ការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត។
មិនមាន​ទំហំផ្ទុក​គ្រប់គ្រាន់​នៅក្នុងឧបករណ៍​ផ្ទុក
មិនមាន​ទំហំផ្ទុក​គ្រប់គ្រាន់​នៅលើកាត
មិនមាន​ធាតុក្រាហ្វិក
មិនមាន​ប្រភេទ​ដាន​មួយ​ចំនួន​ទេ៖
មិនមាន​មេឌៀសម្រាប់​រុករកនៅទីនេះ​ទេ
មិនមាន​លេខ​ទូរសព្ទ​ទេ
មិនមាន​ឯកសារចាស់​ជាងនេះ​ដែល​ត្រូវលុបចេញនោះទេ។
មិនមែននៅលើទូរទស្សន៍ទេ
មិនមែន​ជា​លេខ​
មិនស្គាល់
មិនស្គាល់ប្រតិបត្តិការឯកសារនេះទេ។
មិនស្គាល់​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​ទេ
មិនស្គាល់​គណនី
មិនស្គាល់​ឯកសារ
មិនអនុញ្ញាត
មិនអនុញ្ញាតសារ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើសមកាលកម្មទិន្នន័យស្វ័យប្រវត្តិឬ?
មិនអនុញ្ញាតឲ្យប្រើកាមេរ៉ាទេ
មិនអនុញ្ញាតឲ្យប្រើមុខងារថតអេក្រង់ទេ
មិនអាចកំណត់ថាតើឧបករណ៍គួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់ទេ
មិនអាចកំណត់ផ្ទាំងរូបភាពបានទេ
មិនអាចកំណត់រូបភាពជាផ្ទាំងរូបភាពទេ
មិនអាចចាប់ផ្ដើមកម្រងព័ត៌មានភ្ញៀវបានទេ។
មិនអាចចាប់ផ្ដើមអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានការរក្សាសុវត្ថិភាពនៅលើផ្ទាំងអេក្រង់អ្នកដំណើរបានទេ
មិនអាចចាប់ផ្តើមការសន្ទនាទេ
មិនអាចចុះឈ្មោះឧបករណ៍នេះទៅក្នុងមុខងារដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងពេញលេញទេ។
មិនអាចចូលប្រើ​ឧបករណ៍ផ្ទុក​បានទេ
មិនអាចចែករំលែកកម្មវិធីនេះបានទេ
មិនអាចឆ្លាស់ការហៅបានទេ។
មិនអាចជ្រើសគណនីទេ
មិនអាចជ្រើសរើសអ្នកប្រើប្រាស់នេះបានទេ
មិនអាចជ្រើសរើសឯកសារបានទេ
មិនអាចដក
មិនអាចដំណើរការមាតិកាបានទេនៅពេលនេះ
មិនអាចដំឡើងបច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធលើមេឌៀខាងក្រៅបានទេ។
មិនអាចដំឡើងបានទេ
មិនអាចដំឡើងអត្តសញ្ញាណ
មិនអាចតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងបានទេ
មិនអាចថតកម្មវិធីនេះបានទេ
មិនអាចថតប៉ុស្តិ៍នេះបានទេ
មិនអាចថតរូបភាព
មិនអាចថត​រូបអេក្រង់​នៅក្នុងយានជំនិះ​ដែលស្ថិតក្រោម​ការគ្រប់គ្រងនេះ​បានទេ
មិនអាចទាញយកផ្ទាំងរូបភាពដំបូងបានទេ។
មិនអាចទាញយកសារនៅក្នុង
មិនអាចទាញយកសារបានទេ
មិនអាចទាញយក​ចេតនានៃការបញ្ចូលគណនី​ពីកម្មវិធីផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ។
មិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
មិនអាចធ្វើការហៅចេញបានទេ
មិនអាចធ្វើការហៅជាវីដេអូនៅពេលបើកដំណើរការ
មិនអាចធ្វើការហៅទូរសព្ទនៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចធ្វើប្រតិបត្តិការឯកសារនេះបានទេ។
មិនអាចបង្កើតកម្រងព័ត៌មានថ្មីបានទេ
មិនអាចបង្កើតស្លាក
មិនអាចបង្វិលលំនាំបានទេ
មិនអាចបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានថ្មីបានទេ។
មិនអាចបញ្ចូលគណនី
មិនអាចបញ្ចូល​កម្រងព័ត៌មាន​បានទេ
មិនអាចបញ្ចេញការហៅបានទេ។
មិនអាចបញ្ជូនបានទេនៅពេលនេះ។
មិនអាចបដិសេធការហៅបានទេ។
មិនអាចបដិសេធម៉ោងរោទិ៍
មិនអាចបើកកម្មវិធីនេះនៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចបើកដំណើរការ
មិនអាចបើកឯកសារបានទេ
មិនអាចបើក​មុខងារនេះ​នៅពេលនេះ​បានទេ។
មិនអាចបើក​ឯកសារ​នៅក្នុងបណ្ណសារបានទេ
មិនអាចបំបែកការហៅបានទេ។
មិនអាចប្ដូរកម្រិតសំឡេងនៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចប្តូរទីតាំងទិន្នន័យទៅ
មិនអាចប្តូរបានទេ
មិនអាចប្រើ
មិនអាចប្រើកាមេរ៉ានៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចប្រើការចាក់សោប្រភេទនេះបានទេ
មិនអាចប្រើគុណភាព​ថ្មបានទេ
មិនអាចប្រើគូកម្មវិធីនេះនៅលើឧបករណ៍នេះបានទេ
មិនអាចប្រើគូកម្មវិធីបានទេ
មិនអាចប្រើបានទេ
មិនអាចប្រើបាននៅ
មិនអាចប្រើបានលើឧបករណ៍ចាក់សោដោយក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាទូរស័ព្ទទេ
មិនអាចប្រើផ្ទាំងចុចលេខបានទេ
មិនអាចប្រើ​
មិនអាចប្រើ​ការកំណត់ការជូនដំណឹងពេលមាន​អាសន្នដោយឥតប្រើខ្សែ​សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់នេះ​បានទេ
មិនអាចប្រើ​ថតនេះ​បានទេ
មិនអាចប្រើ​បានទេ
មិនអាចប្រើ​ឥទ្ធិពលបានទេ។
មិនអាចផ្ញើសារដោយប្រើ
មិនអាចផ្ញើសារដោយប្រើក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាដែលមិនស្គាល់បានទេ។
មិនអាចផ្ញើសារបានទេ
មិនអាចផ្តាច់ទំនាក់ទំនងបានទេ
មិនអាចផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពបានទេ។
មិនអាចផ្ទុកឡើងវិញនូវលំហការងារដែលមានក្រឡា
មិនអាចផ្ទុក​ធាតុក្រាហ្វិក​បានទេ
មិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ការបញ្ជាក់បានទេ។
មិនអាចផ្ទេរបានទេ។
មិនអាចផ្លាស់ប្ដូរកម្រិតសំឡេងបានទេ
មិនអាចផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់នេះបានទេ
មិនអាចផ្លាស់ប្ដូរ​ការកំណត់នេះ​នៅពេលនេះ​បានទេ
មិនអាចភ្ជាប់ការហៅជាវីដេអូបានទេ
មិនអាចភ្ជាប់ទៅកាមេរ៉ាបានទេ។
មិនអាចរក្សាទុកការប្ដូររូបថតទំនាក់ទំនង​បាន​ទេ
មិនអាចរក្សាទុកការផ្លាស់ប្តូរស្លាក​បាន​ទេ
មិនអាចរក្សាទុកទៅកម្រងព័ត៌មានទេ
មិនអាចរក្សាទុកឯកសារភ្ជាប់
មិនអាចរៀបចំឧបករណ៍បានទេ
មិនអាចលុបឯកសារមួយចំនួន
មិនអាចលុប​កន្លែងផ្ទុកព័ត៌មាន​សម្ងាត់បានទេ។
មិនអាចសម្អាត
មិនអាចស្នើសុំ​សកម្មភាពពី​ជំនួយការបានទេ!
មិនអាចស្វែងរកស្ថានីយដែលមានផ្តល់ជូនទេ
មិនអាចហៅបានទេ។
មិនអាច​ចម្លងធាតុ
មិនអាច​ចាប់ផ្ដើម​ថតសំឡេង​បានទេ។
មិនអាច​ចែករំលែក​ឯកសារ​ច្រើន​ជាង
មិនអាច​ជ្រើសរើស​ឯកសារ​ការងារ​បានទេ
មិនអាច​ជ្រើសរើស​ឯកសារ​ផ្ទាល់ខ្លួន​បានទេ
មិនអាច​ទាញយក​កម្មវិធី​អ្នកគ្រប់គ្រង​បានទេ
មិនអាច​ធ្វើតាមសំណើនោះ​ឥឡូវនេះ​បានទេ
មិនអាច​បង្ខំឱ្យបើក​ទម្រង់
មិនអាច​បង្ហាញ​មាតិកា​បានទេ
មិនអាច​បង្ហាប់​ឯកសារ
មិនអាច​បញ្ចប់បានទេ។
មិនអាច​បញ្ចូល​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​ទៅក្នុង
មិនអាច​បញ្ចូល​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​បានទេ
មិនអាច​បញ្ចូល​ផ្លូវកាត់​បានទេ
មិនអាច​បញ្ចូល​ពាក្យ​សម្ងាត់​បាន​ទេ
មិនអាច​បញ្ឈប់កម្មវិធី​បានទេ។
មិនអាច​បិទ​បានទេ​។
មិនអាច​បំភ្លេច
មិនអាច​ប្រើមុខងារ​នេះបានទេ
មិនអាច​ប្រើ​កម្មវិធីសម្រាប់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​បានទេ
មិនអាច​ប្រើ​កម្មវិធីសម្រាប់​​អ្នក​គ្រប់គ្រង​បានទេ
មិនអាច​ប្រើ​ប៊្លូធូស​បានទេ។
មិនអាច​ប្រើ​ឯកសារ​នេះ​ជា
មិនអាច​ប្រើ​ឯកសារ​នេះ​បានទេ
មិនអាច​ផ្លាស់ទីធាតុ
មិនអាច​ផ្លាស់ប្តូរ
មិនអាច​ភ្ជាប់
មិនអាច​យក​ខ្លឹមសារនោះ​នៅទីនេះ​បានទេ
មិនអាច​រក្សាទុក​កម្រងព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​បានទេ
មិនអាច​រក្សាទុក​ទៅកម្រង​ព័ត៌មាន​ការងារ​បានទេ
មិនអាច​រៀបចំ
មិនអាច​រៀបចំ​កម្រងព័ត៌មាន​បានទេ
មិនអាច​រៀបចំ​ឧបករណ៍បានទេ។
មិនអាច​រៀបចំ​ឧបករណ៍​បានទេ
មិនអាច​រំលងចម្រៀង​បានទៀតទេ
មិនអាច​លុបគណនី​បានទេ។
មិនអាច​លុបធាតុ
មិនអាច​សម្អាត​ទំហំផ្ទុក​សម្រាប់​កម្មវិធី​បានទេ។
មិនអាច​ហៅទៅកាន់​លេខទូរសព្ទនេះ​បានទេ។
មិនអីទេ
មិនអើពើ​ចំពោះ​មុខងារ​កុំ​រំខាន
មិន​កំណត់
មិន​គាំទ្រ​ការ​ស្វែងរក​​នៅ​លើ​គណនី​នេះ​។
មិន​គាំទ្រ​ទ្រង់ទ្រាយ។
មិន​គាំទ្រ​មាតិកា
មិន​គាំទ្រ​សារ
មិន​គ្រាន់តែ
មិន​ចាំបាច់
មិន​ចាំបាច់​ទេ
មិន​ជោគជ័យ
មិន​ជ្រើស​ក្រុម
មិន​ជ្រើស​ទាំងអស់
មិន​ដូច​គ្នា
មិន​ដែល​ពិនិត្យមើល
មិន​ត្រឹមត្រូវ
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
មិន​ត្រឹមត្រូវ​
មិន​ត្រូវការការអនុញ្ញាត​ទេ
មិន​ត្រូវគ្នា
មិន​ត្រូវគ្នាទេ
មិន​ទប់ស្កាត់
មិន​ទប់ស្កាត់ទាំងអស់
មិន​ទាន់​បាន​ចាប់ផ្ដើម​ផ្ទេរ​ឯកសារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិន​ទាន់​សម្រេច
មិន​ទាន់​អាន
មិន​ទាន់​​អាន
មិន​ទុក​ក្នុង​ប័ណ្ណសារ
មិន​ធ្វើ​វិញ
មិន​បញ្ជូន​ទៅ​សារ​ជា​សំឡេង
មិន​បាញ់​ពន្លឺ
មិន​បានបដិសេធការ​អនុញ្ញាតទេ
មិន​បាន​កំណត់
មិន​បាន​គាំទ្រ​មាតិកា។
មិន​បាន​ចាប់ផ្ដើម​កម្មវិធី​តែង
មិន​បាន​ចាប់ផ្ដើម​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
មិន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​នៅ​លើ​បណ្ដាញ។
មិន​បាន​ដាក់​ស្លាក
មិន​បាន​ដំឡើង​កម្មវិធី។
មិន​បាន​ដំឡើង​កម្មវិធី​នេះ
មិន​បាន​ដំឡើង​កម្មវិធី​សម្រាប់​រូបតំណាង​នេះ។
មិន​បាន​ដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រ។
មិន​បាន​តភ្ជាប់
មិន​បាន​ទទួល​ឯកសារ
មិន​បាន​ធ្វើ​សមកាលកម្ម
មិន​បាន​នាំចេញ​ទិន្នន័យ​ទំនាក់ទំនង។
មិន​បាន​នាំចេញ​ព័ត៌មាន​ទំនាក់ទំនង។
មិន​បាន​បង្កើត​ព្រឹត្តិការណ៍​ទទេ។
មិន​បាន​បញ្ជូន​បន្ត​ឯកសារ​ភ្ជាប់
មិន​បាន​ផ្ញើ
មិន​បាន​ផ្ញើសារ៖
មិន​បាន​ផ្ញើ។
មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ
មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ៖
មិន​បាន​ផ្ញើ​ឯកសារ
មិន​បាន​ផ្ញើ​ឯកសារ​ទៅ
មិន​បាន​ផ្ដល់ការអនុញ្ញាតទេ
មិន​បាន​ផ្តល់សិទ្ធិអនុញ្ញាតទេ
មិន​បាន​ភ្ជាប់
មិន​បាន​ភ្ជាប់​ឯកសារ​មួយ
មិន​បាន​ភ្ជាប់​ឯកសារ​​។
មិន​បាន​រៀបចំ
មិន​បាន​សម្រេច។
មិន​បាន​អនុញ្ញាត
មិន​បាន​​ប្ដូរ​ទំហំ​រូបភាព​ឡើយ។
មិន​ប្រាកដថា​បានប្រើ​ចុងក្រោយ​នៅពេល​ណា​ទេ
មិន​ផ្គូផ្គង
មិន​ផ្ដល់​ការអនុញ្ញាត​ឱ្យ​កម្មវិធី​ចូលប្រើ​ឯកសារ​ទាំងអស់
មិន​មានប្រតិទិន
មិន​មាន​កម្មវិធី
មិន​មាន​កម្មវិធី​ដែល​អាច​ជួសជុល​បាន​ទេ
មិន​មាន​ការប្រកាសអាសន្ន​ពីមុន​ទេ
មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​រហ័ស​។
មិន​មាន​ការ​ភ្ជាប់​បណ្តាញ​ទេ
មិន​មាន​ឈ្មោះ​ទេ
មិន​មាន​ទិន្នន័យ​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ទេ
មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង
មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង។
មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ដើម្បី​នាំចេញ។
មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ដើម្បី​នាំចេញ​ទេ។
មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ដែល​មាន​ស្លាក​នេះ
មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ដែល​អាច​នាំចេញ​ទេ។
មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​នៅ​ក្នុង
មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដើម្បី​នាំចេញ​ទេ។
មិន​មាន​ធុងសំរាម​នៅ​ទីនេះ។
មិន​មាន​ប្រវត្តិ​​ផ្ទេរ​។
មិន​មាន​ព័ត៌មាន​កម្មវិធី
មិន​មាន​ព័ត៌មាន​ទីតាំង​ក្នុង​រូបភាព​នេះ។
មិន​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែលនឹង​មកដល់​ទេ
មិន​មាន​មាតិកា​សម្រាប់​​នាំចូល​លើ​ឧបករណ៍​នេះ។
មិន​មាន​រូបភាព​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​នេះ​ទេ។
មិន​មាន​សំបុត្រ​​នៅ​ទីនេះ។
មិន​មាន​អក្សរ​នៅ​ក្នុង​តួ​​សារ​ទេ​។
មិន​មាន​អាច​ប្រើ​បាន
មិន​មាន​អាល់ប៊ុម
មិន​មាន​ឧបករណ៍​
មិន​មាន​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​ខាង​ក្រៅ
មិន​មាន​​កម្មវិធី​ដែលអាចធ្វើ​សកម្មភាពនេះ​បាន​ទេ។
មិន​មាន​​អត្ថបទ​នៅ​ក្នុង​ប្រធានបទ​សារ​ឡើយ។
មិន​យល់ព្រម
មិន​លុប​ចេញ​​ទេ។
មិន​ស្គាល់
មិន​ស្គាល់​កំហុស។
មិន​ស្គាល់​ចំនួន​សារ​ជា​សំឡេង
មិន​ស្គាល់​ប្រភេទ​ស្លាក
មិន​ស្គាល់​លេខ
មិន​ស្គាល់​លេខ​សារ​ជា​សំឡេង។
មិន​ស្គាល់​អ្នក​ផ្ញើ
មិន​ស្គាល់​ឧបករណ៍
មិន​ស្គាល់​ឯកសារ
មិន​អនុញ្ញាតឲ្យហៅទូរសព្ទទេ
មិន​អនុញ្ញាត​កម្មវិធី​ដែល​បាន​បញ្ជាក់
មិន​អនុញ្ញាត​ទេ
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​លេខ​លំដាប់ឡើង
មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ថត​របស់​ឧបករណ៍
មិន​អាចប្រើ​បានទេ
មិន​អាចផ្ទេរ​បាន​ទេ
មិន​អាចហៅទូរសព្ទបានទេ។
មិន​អាច​កែ​សម្រួល​បាន​ទេ
មិន​អាច​កំណត់
មិន​អាច​កំណត់​ទីតាំង​មួយ​ចំនួន
មិន​អាច​ចាក់​វីដេអូ។
មិន​អាច​ចាក់​សំឡេង។
មិន​អាច​ចាប់ផ្ដើម​កម្មវិធី​នាំ​ចេញ៖
មិន​អាច​ចាប់ផ្ដើម​ការ​វិភាគ​ស្វ័យប្រវត្តិ​សម្រាប់
មិន​អាច​ចាប់ផ្ដើម​ចំណូល​ចិត្ត​ប្រព័ន្ធ​ទូលាយ​សម្រាប់​ចំណងជើង​បិទ​ជិត​។
មិន​អាច​ចាប់ផ្ដើម​ម​ការ​នាំចេញ​៖
មិន​អាច​ចូល
មិន​អាច​ចូល​ដំណើរការ​កាត​អេសឌី។
មិន​អាច​ចូល​ដំណើរការ​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​យូអេសប៊ី។
មិន​អាច​ចូល​ដំណើរ​ការ​​ឧបករណ៍​ផ្ទុក​យូអេសប៊ី​។
មិន​អាច​ចូល​ប្រើ​មាតិកា​សំឡេង​បាន​ទេ។
មិន​អាច​ជ្រើស​បាន​ក្នុង​របៀប​រូបភាព។
មិន​អាច​ញែក
មិន​អាច​ដោះស្រាយ​សំណើ​​​​ដោយ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
មិន​អាច​ដំឡើង​
មិន​អាច​ដំឡើង​កម្មវិធី​អ្នកគ្រប់គ្រង​បានទេ
មិន​អាច​ដំឡើង​ព្រោះ​ទំហំ​វិញ្ញាបនបត្រ​ធំ​ពេក។
មិន​អាច​ដំឡើង​ព្រោះ​មិន​អាច​អាន​ឯកសារ​វិញ្ញាបនបត្រ។
មិន​អាច​តភ្ជាប់​ម៉ាស៊ីន​ថត។
មិន​អាច​តម្រឹម៖
មិន​អាច​តែង។
មិន​អាច​ត​ភ្ជាប់​ទៅ
មិន​អាច​ថត​វីដេអូ​បាន
មិន​អាច​ថត​សំឡេង។
មិន​អាច​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​លម្អិត។
មិន​អាច​ទទួល​​ឯកសារ។
មិន​អាច​ទទេ។
មិន​អាច​ទម្លាក់​ធាតុ​លើ​អេក្រង់​ដើម​នេះ​ទេ
មិន​អាច​ទាញ​យក
មិន​អាច​ទាញ​យក​ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ​នេះ​។
មិន​អាច​ទាញ​យក​រូបថត​ក្នុង​អាល់ប៊ុម​នេះ។
មិន​អាច​ទាញ​យក​សារ
មិន​អាច​ទាញ​យក​។
មិន​អាច​ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព​ព័ត៌មាន​នេះ​បាន​ទេ
មិន​អាច​ធ្វើ​សមកាលកម្ម​គណនី
មិន​អាច​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
មិន​អាច​នាំចូល
មិន​អាច​នាំចូល​ទំនាក់ទំនង​ពី
មិន​អាច​នាំចូល​ទំនាក់ទំនង​ពី​ស៊ីម​កាត​បាន​ទេ
មិន​អាច​នាំចេញ
មិន​អាច​បង្កើត​គណនី​។
មិន​អាច​បង្ហាញ​តំណ​នេះ​បាន​ទេ។
មិន​អាច​បង្ហាញ​ទំនាក់ទំនង​នេះ​បានទេ
មិន​អាច​បញ្ចប់
មិន​អាច​បញ្ជូន​បន្ត​សារ​ដែល​មាន​ធាតុ
មិន​អាច​បញ្ជូន​បន្ត​ឯកសារ​ភ្ជាប់​មួយ​
មិន​អាច​បន្ថែម​វីដេអូ
មិន​អាច​បន្ថែម​ស្លាយ​​​បាន​ទេ។
មិន​អាច​បិទ​សំឡេង​វីដេអូ
មិន​អាច​បើក
មិន​អាច​បើកកម្មវិធី​នេះបាន​ទេ
មិន​អាច​បើក​កម្មវិធី​កែសម្រួល​បាន​ទេ។
មិន​អាច​បើក​ការ​ភ្ជាប់​ទៅ​ម៉ាស៊ីន​មេ។
មិន​អាច​បើក​ការ​​ភ្ជាប់​ទៅ​ម៉ាស៊ីន​មេ​​ដោយ​សារ​តែ​កំហុស​សុវត្ថិភាព​។
មិន​អាច​បើក​ប័ណ្ណសារ​សម្រាប់​ការ​រុករក​បានទេ​
មិន​អាច​បើក​ឯកសារ​នេះ
មិន​អាច​បោះបង់​ការ​នាំចេញ/នាំចូល
មិន​អាច​បំភ្លេច​បណ្ដាញ​បានទេ
មិន​អាច​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​មេតា​របស់​ឯកសារ
មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ
មិន​អាច​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ថត​បាន
មិន​អាច​ផ្គូផ្គង
មិន​អាច​ផ្ញើ។
មិន​អាច​ផ្ញើ​ដោយសារ​បញ្ហា​បណ្ដាញ
មិន​អាច​ផ្ញើ​តាម
មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ
មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ​ក្នុង​របៀប​ពេល​ជិះ​យន្ត​ហោះ
មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ​ខណៈ​ពេល​ផ្ទុក​ឯកសារ​ភ្ជាប់។
មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ​នេះ​បាន​ទេ។
មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ​នេះ​​បាន​ទេ។
មិន​អាច​ផ្ញើ​​​ដោយ​សារ​តែ​បញ្ហា​​​បណ្ដាញ​។
មិន​អាច​ផ្ទុក
មិន​អាច​ផ្ទុក​កាត​ទំនាក់ទំនង
មិន​អាច​ផ្ទុក​រូបភាព
មិន​អាច​ផ្ទុក​រូបភាព​!
មិន​អាច​ផ្ទុក​រូបភាព​ជា​ផ្ទាំង​រូបភាព
មិន​អាច​ផ្ទុក​រូបភាព​ម៉ាស៊ីន​ថត
មិន​អាច​ផ្ទុក​ឯកសារ​ភ្ជាប់។
មិន​អាច​ផ្ទៀងផ្ទាត់​​
មិន​អាច​ផ្លាស់ទី​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ជ្រើស​​​មាន​គណនី​ជា​ច្រើន​​។
មិន​អាច​ភ្ជាប់​បណ្ដាញ​បានទេ
មិន​អាច​ភ្ជាប់​ម៉ាស៊ីន​មេ។
មិន​អាច​ភ្ជាប់​ឯកសារ​ដែល​ធំជាង
មិន​អាច​ភ្ជាប់​ឯកសារ​បាន​ទេ​។
មិន​អាច​ភ្ជាប់​​ម៉ាស៊ីន​​មេ។
មិន​អាច​មាន​គោលនយោបាយ​សុវត្ថិភាព
មិន​អាច​យក​ព័ត៌មាន​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ។
មិន​អាច​រក្សាទុក​ការ​ប្ដូរ​ទំនាក់ទំនង​បាន​ទេ
មិន​អាច​រក្សាទុក​ទេសភាព។
មិន​អាច​រក្សាទុក​រូបភាព​បាន​ច្រឹប។
មិន​អាច​រក្សាទុក​វិញ្ញាបនបត្រ។
មិន​អាច​រក្សាទុក​សារ​។
មិន​អាច​រក្សាទុក​សំឡេង។
មិន​អាច​រក្សាទុក​​មេឌៀ
មិន​អាច​រក្សាទុក​​សំឡេង​ដែល​បាន​ថត​បាន​​ទេ។
មិន​អាច​រក្សា​ទុក​ការ​កំណត់​រចនា​សម្ព័ន្ធ​សម្រាប់
មិន​អាច​រក្សា​ទុក​ទេសភាព​។
មិន​អាច​រក្សា​ទុក​សំឡេង​រោទ៍។
មិន​អាច​រក្សា​ទុក​ឯកសារ​ភ្ជាប់​។
មិន​អាច​រក​ឃើញ
មិន​អាច​រក​ឃើញ​កម្មវិធី​ដែល​សមរម្យ
មិន​អាច​រៀបចំ​ប្រវត្តិរូប​ការងារ​របស់​អ្នក។
មិន​អាច​លុប​បាន​ទេ។
មិន​អាច​អាន​ទិន្នន័យ
មិន​អាច​អាន​ព័ត៌មាន​ទំនាក់ទំនង​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
មិន​អាច​​ចាក់​​សំឡេង​បាន​ទេ។
មិន​អាច​​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​។
មិន​អាច​​បញ្ចប់​ប្រតិបត្តិការ​​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ​ដោយសារ​អង្គ​ចងចាំ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​​
មិន​អាច​​ភ្ជាប់​ទៅ​ម៉ាស៊ីន​មេ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​។
មិន​អាច​​ភ្ជាប់​ទៅ​ម៉ាស៊ីន​មេ​​ដោយ​សុវត្ថិភាព​។
មិន​អាច​​លុប​គណនី​បាន
មិន​អើពើ
មិន​អើ​ពើ
មិន​​បាន​ទទួល​​​ឯកសារ
មិន​​បាន​ទាញ​យក​សារ​
មីក្រូហ្វូន
មីក្រូហ្វូនកំពុងថត
មីក្រូហ្វូនត្រូវបានចូលប្រើ​ដោយប្រើសេវាកម្មប្រព័ន្ធ
មីក្រូហ្វូនត្រូវបានបិទលើឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយ
មីក្រូហ្វូនត្រូវបានបើកនៅលើឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយ
មីក្រូហ្វូនត្រូវបានប្រើ​នៅក្នុង<b>ការហៅ​ទូរសព្ទ</b>
មីក្រូហ្វូនបានឈប់ថត
មីក្រូហ្វូន​ដែល​បានថត
មីនស្កិ៍
មីល្លីម៉ែត្រ
មីល្លីលីត្រ
មីល្លីវ៉ាត់
មីល្លីវ៉ុល
មីល្លីអំពែរ
មីហ្គា​ភីកសែល
មុខ
មុខងារគោលនៃឧបករណ៍​របស់អ្នក​ប្រហែលជាមិនដំណើរការ​ដូចការគ្រោងទុកតទៅទៀតទេ។
មុខងារគ្រប់គ្រងការជូនដំណឹងអំពីរថយន្ត
មុខងារជួសជុល
មុខងារដែលជួយអ្នកក្នុងការបើកបរ
មុខងារថាមពល
មុខងារទម្រង់សេរី
មុខងារនេះនឹងដកការបញ្ជាទិញផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់ចេញ។
មុខងារនេះស្គាល់៖
មុខងារបើកបរ
មុខងារពណ៌
មុខងារពន្លឺក្រោយ
មុខងារភ្ជាប់មកជាមួយស្រាប់ទាំងនេះត្រូវការសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នក
មុខងារវាយតម្លៃ
មុខងារស្ងាត់
មុខងារឧបករណ៍
មុខងារ​តេស្ត​ការផ្សាយចល័ត​ត្រូវបានបិទ។
មុខងារ​តេស្ត​ការផ្សាយចល័ត​ត្រូវបានបើក។
មុខងារ​បំបែកអេក្រង់
មុខ​ឆ្កួតៗ
មុន
មុនដំបូង
មុនដំបូងអ្នកត្រូវបិទ​ការត្រួតគ្នា​លើអេក្រង់​នៅក្នុង
មុននឹងដំណើរការ
មុនពេលការចុចគ្រាប់ចុចឡើងវិញ
មុនពេលដែលវាចាប់ផ្ដើមការចុចឡើងវិញ
មុនពេលតួអក្សរដែលបានចុចឡើងវិញបង្ហាញ
មុនពេល​ដកដៃ
មុនពេល​ផ្គូផ្គង​ឧបករណ៍​ប៊្លូធូស​របស់អ្នក
មុន។
មុន​នឹង​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ថត។
មុន​នឹង​អនុវត្ត
មុន​ពេល​រៀបចំ​គណនី​អ៊ីមែល​​នេះ
មុំ​ពេញ
មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ
មូលហេតុ៖
មូស្គូ
មួកពណ៌បៃតង
មួយ
មួយខែ
មួយឆ្នាំ
មួយណាក៏បាន
មួយនេះត្រូវបានសម្អាតដើម្បីដំណើរការនៅលើឧបករណ៍នេះតែប៉ុណ្ណោះ។
មួយសប្តាហ៍
មួយ​ខែ
មួយ​ថ្ងៃ
មួយ​ទៅ​អ្នក​ទទួល
មួយ​ភ្លែត…
មួយ​​សប្ដាហ៍
មើល
មើលកម្មវិធីទាំងអស់
មើលកម្មវិធី​ទាំងអស់​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត​នេះ
មើលការថតថ្មីៗ
មើលការសន្ទនាច្រើនទៀត
មើលកាលវិភាគ
មើលកាលវិភាគថត
មើលឃើញជា
មើលច្រើនទៀត
មើលតិចជាងមុន
មើលទាំងអស់
មើលប្រព័ន្ធវាយតម្លៃទាំងអស់
មើលលក្ខខណ្ឌ
មើលសាកល្បង
មើលសារច្រើនទៀត
មើលឥឡូវនេះ
មើលឯកសារ
មើលឯកសារ​ដែលបានរក្សាទុក
មើល​កម្មវិធីទាំង
មើល​កាត​ទំនាក់ទំនង
មើល​ការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
មើល​ការ​សន្ទនា​ជា​​ច្រើន
មើល​ការ​សន្ទនា​​​ច្រើន​​ទៀត
មើល​កំណត់ហេតុប្រព័ន្ធ
មើល​ក្នុង​ប្រតិទិន
មើល​គម្រោង
មើល​ជាមុន
មើល​ទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទាំង​គ្រប់គ្រង
មើល​ទំនាក់ទំនង
មើល​ទំនាក់ទំនង​ដែល​បាន​តភ្ជាប់
មើល​នៅក្នុង
មើល​នៅ​ក្នុង​​
មើល​បច្ចុប្បន្នភាព
មើល​បណ្ដាញ​ដែល​មាន
មើល​ព័ត៌មាន​ផ្នែកច្បាប់
មើល​ព្រឹត្តិការណ៍
មើល​មិន​ឃើញ​ទំនាក់ទំនង។
មើល​របាយការណ៍
មើល​រូបភាព
មើល​សារ​ទាំង​មូល
មើល​សេចក្ដី​​លម្អិត
មើល​សែស្រឡាយ
មើល​អាសយដ្ឋាន
មើល​អាសយដ្ឋាន​ការងារ
មើល​អាសយដ្ឋាន​ផ្ទះ
មើល​ឯកសារ​ការងារ
មើល​​ការ​បញ្ចាំង​ស្លាយ
មើល​​ព័ត៌មាន​លម្អិត
មេកាបៃ
មេឌៀ
មេឌៀ​បាន​ថត​នៅ
មេឌៀ​ម៉ាស៊ីន​ថត
មេធ្មប់ដ៏អស្ចារ្យនៃទឹកដីពិសិដ្ឋ
មេរៀន
មេរៀនទី
មេហ្គាភីកសែល
មេហ្គាភីក​សែល
មេហ្គា​ភីកសែល
មេហ្គា​​ភីក​សែល
មែនទេ?
មែន​ទេ?
ម៉ាក
ម៉ាក្រូ
ម៉ាណាអ៊ួស
ម៉ាយល៍
ម៉ាយល៍​ក្នុងមួយម៉ោង
ម៉ាយល៍​ក្នុងមួយហ្កាឡុង
ម៉ាស៊ីន​គិត​លេខ
ម៉ាស៊ីន​ដែល​ចង់ប្រើ
ម៉ាស៊ីន​ថត
ម៉ាស៊ីន​ថត​ខាងក្រោយ
ម៉ាស៊ីន​ថត​ខាងមុខ
ម៉ាស៊ីន​ថត​ខាង​ក្រោយ
ម៉ាស៊ីន​ថត​មាន​បញ្ហា
ម៉ាស៊ីន​ថត​មុខ
ម៉ាស៊ីន​ថត​លំនាំដើម
ម៉ាស៊ីន​ថត​វីដេអូ
ម៉ាស៊ីន​បច្ចុប្បន្ន
ម៉ាស៊ីន​មេ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់
ម៉ាស៊ីន​​មេ
ម៉ាស៊ីន​​មេ​​នេះ​តម្រូវ​ឲ្យ​​មាន​លក្ខណៈ​សុវត្ថិភាព​ដែល​​​​​ឧបករណ៍
ម៉ាស៊ីន​​មេ​​បាន​ឆ្លើយ​តប​ដោយ​មាន​កំហុស​មួយ។
ម៉ាហ្គាដាន
ម៉ឺនុយ
ម៉ឺនុយបន្ថែម
ម៉ឺនុយបន្ថែមរបារកិច្ចការ
ម៉ុងតេវីដេអូ
ម៉ូដែល
ម៉ូដែល៖
ម៉ូដែល​៖
ម៉ូណូ
ម៉េថល
ម៉ែត្រ
ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី
ម៉ោង
ម៉ោងចុងក្រោយ
ម៉ោងទៀត
ម៉ោងមិនត្រឹមត្រូវ
ម៉ោងរោទ៍
ម៉ោងរោទ៍ត្រូវបានកំណត់នៅ
ម៉ោងរោទ៍បន្ទាប់
ម៉ោងរោទ៍​ដែលមានស្រាប់
ម៉ោងរ៉ោទិ៍ថ្មី
ម៉ោងស្វ័យប្រវត្តិអាចនឹងមិនដំណើរការទេ។
ម៉ោង៖
ម៉ោង​
ម៉ោង​កម្មវិធី​ជូនដំណឹង
ម៉ោង​កម្មវិធី​រំលឹក​លំនាំដើម
ម៉ោង​ចាប់ផ្ដើម
ម៉ោង​ចុងក្រោយ
ម៉ោង​តំបន់​ភ្នំ
ម៉ោង​បញ្ចប់
ម៉ោង​បញ្ចប់​ម៉ោង​ស្ងាត់
ម៉ោង​ប៉ាស៊ីហ្វិក
ម៉ោង​ភាគ​កណ្ដាល
ម៉ោង​ភាគ​ខាងកើត
ម៉ោង​រោទ៍
ម៉ោង​ស្ងាត់
ម៉ោង​អាត្លង់ទិក
ម៉ោង​អាហ្វ្រិក​ខាងលិច
ម្ចាស់គណនីអាចប្ដូរវាបានតាមបំណង។
ម្ដង
ម្សិលមិញ
ម្សិលមិញ,
យក
យកការចូលចិត្តចេញ
យកចេញ
យកថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតចេញ
យកម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​របស់​អ្នក​មិនអាច​ប្រើកម្មវិធី​ចាប់ផ្ដើមនេះ​បានទេ
យកម្រាមដៃរបស់អ្នកទៅអូសលើអេក្រង់រហូតទាល់តែអេក្រង់ចេញពណ៌សទាំងស្រុង។
យក​ក្រុម​សមកាលកម្ម​ចេញ
យក​ចេញ
យក​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ
យក​ទំនាក់ទំនង​ចេញ
យក​សារ​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ
យក​ស្លាក​ចេញ
យក​​សារ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
យល់ដឹង
យល់ព្រម
យល់ព្រម?
យល់ហើយ
យល់​ព្រម
យល់​ព្រម​
យល់​ហើយ
យានជំនិះ
យានជំនិះរបស់អ្នក​នឹងផ្ដាច់ពី
យឺត
យឺតជាង
យឺតណាស់
យើង​ចាំបាច់​ត្រូវ​កំណត់​កាលវិភាគ​ឡើងវិញ។
យើង​​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សម្រាប់
យ៉ង់ហ្គូន
យ៉ាកូត
យ៉េកាធឺរិនប៊ើក
យ៉េរ៉េវ៉ាន់
រកទូរសព្ទរបស់អ្នក​មិនឃើញទេ
រកមិនឃើញកម្មវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងសកម្មភាពនេះទេ។
រកមិនឃើញកម្មវិធីដែលបានថតទេ
រកមិនឃើញកម្មវិធី​ដែលត្រូវគ្នាជាមួយ
រកមិនឃើញថាសដើម្បីដកចេញទេ
រកមិនឃើញទេ
រកមិនឃើញបញ្ចូលទូរទស្សន៍ទេ
រកមិនឃើញសកម្មភាពទេ។
រកមិនឃើញ​ធាតុក្រាហ្វិក
រកមិន​ឃើញ​ឧបករណ៍ទេ។
រក្សាទុក
រក្សាទុកការថត?
រក្សាទុកគូកម្មវិធី
រក្សាទុកទៅ
រក្សាទុក​ជា​សំឡេង​រោទ៍
រក្សាទុក​ទីតាំង
រក្សាទុក​ផ្ទាំងរូបភាព​បច្ចុប្បន្ន
រក្សាទំនាក់ទំនងដែលបាននាំចូលទៅ៖
រក្សាសិទ្ធិ
រក្សា​ទុកសំឡេង​ដែលបានថត
រក្សា​ទុក​ទាំងអស់
រក្សា​ទុក​សេចក្តី​ព្រាង
រក្សា​ទុក​ឯកសារ​ភ្ជាប់
រក្សា​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ឲ្យ​​រៀបរយ
រក្សា​​កុំ​ឲ្យ​រលត់
រក​ឃើញ​ឧបករណ៍
រក​ទំនាក់ទំនង
រក​ប្រតិទិន​ខ្ញុំ
រក​មិន​ឃើញ​កម្មវិធីទេ
រក​មិន​ឃើញ​កម្មវិធី​ជ្រើសរើស​ទំនាក់ទំនង​ទេ
រក​មិន​ឃើញ​កម្មវិធី​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​សកម្មភាព​នេះ​ទេ។
រក​មិន​ឃើញ​ធាតុ។
រក​មិន​ឃើញ​ព្រឹត្តិការណ៍។
រក​មិន​ឃើញ​មេឌៀ។
រក​មើលថយ​ក្រោយ​វិញ
រង់ចាំ
រង់ចាំការហៅ
រង់ចាំ​កម្មវិធី​ជួសជុល
រង់ចាំ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ធាតុ​ត្រូវ​បាន​បន្ថែម​ទៅ​កាន់​ការ​បង្ហាញ​ស្លាយ​​​។
រង់ចាំ​ទេសភាព​មុន
រង់ចាំ​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
រង្វាស់ជាភាគរយ
រចនាបថ
រចនាបថអក្សររត់
រចនាប័ទ្ម
រចនាប័ទ្ម​ផ្ទាល់ខ្លួន
រចនាប័ទ្ម​អក្សររត់
រដូវកាលទី
រដូវកាល៖
រដ្ឋ
រថយន្តនេះ​នឹងមិនភ្ជាប់​ជាមួយឧបករណ៍នេះ​ទៀតទេ។
រន្ធដោតទូរទស្សន៍
រន្ធនៅសល់៖
របស់អ្នក
របស់អ្នកដើម្បីមើលកម្មវិធីនេះ
របស់អ្នកដោយប្រើឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នកបានទេ។
របស់អ្នកបាត់បង់ហើយ!
របស់អ្នក។
របស់អ្នក​ដែលអ្នកអាច​ចុចដើម្បីចាក់​សំឡេង​នៅលើ​ឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយ​របស់អ្នក​រយៈពេល
របស់អ្នក​បានបើក​ការការពារ​ការកំណត់​ឡើងវិញ។
របស់អ្នក​ឡើងវិញ
របស់​ខ្ញុំ
របស់​អ្នក
របស់​អ្នកត្រូវការ​ការអ៊ីនគ្រីប។
របស់​អ្នក។
របស់​អ្នក​ដើម្បី​មើល​កម្មវិធី​នេះ
របស់​អ្នក​ដើម្បី​មើល​​ឆានែល​នេះ
របស់​អ្នក​ទេ
របស់​អ្នក​មិន​គាំទ្រ
របស់​អ្នក​។
របាយការណ៍
របាយការណ៍កំហុសនេះកំពុងត្រូវបានចែករំលែកជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
របាយការណ៍អំពីបញ្ហា
របាយការណ៍អំពីបញ្ហានេះកំពុងត្រូវបានចែករំលែកជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័នរបស់យានជំនិះនេះ។
របាយការណ៍​បញ្ជូន
របាយការណ៍​បញ្ជូន​សារ
របាយការណ៍​អំពី​បញ្ហា​ថ្មីបំផុត
របាយការណ៍​អំពី​បញ្ហា​ថ្មី​បំផុត
របាយការណ៍​អំពី​បញ្ហា​រួមមាន​ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន​អំពី​ឧបករណ៍​របស់អ្នក​
របាយការណ៍​​​អាន
របាយ​ការ​​បញ្ជូន
របារកិច្ចការ
របាររុករក
របារ​ពេលវេលា​កម្មវិធី​ចាក់​វីដេអូ
របាំងបណ្តាញរង
របៀប
របៀបគូរ​លំនាំ​ដោះ​សោ
របៀបយន្តហោះ
របៀបវារៈ
របៀប​បង្ហាញ
របៀប​បាញ់​ពន្លឺ
របៀប​ផ្ដោត
របៀប​រូបភាព
រយៈទទឹង
រយៈពេល
រយៈពេលនៃកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងមិនត្រឹមត្រូវ
រយៈពេលនៃសំឡេងស្ងាត់
រយៈពេលមុនពេលចាប់ផ្តើមអាន
រយៈពេលមុនពេល​ថតសំឡេង
រយៈពេលរង់ចាំ​អតិបរមា៖
រយៈពេល៖
រយៈពេល​ជុំ៖
រយៈពេល​ដានវែង​បំផុត
រយៈពេល​ត្រូវ​តែ​ជា​លេខ​។
រយៈពេល​ត្រូវ​តែ​ធំ​ជាង​សូន្យ​វិនាទី​។
រយៈពេល​ផ្អាក
រយៈពេល​សម្រាប់​ការ​បញ្ចាំង​ស្លាយ
រយៈពេល​សរុប៖
រយៈ​បណ្ដោយ
រយៈ​ពេល
រយៈ​ពេល​បើក
រលក​សញ្ញា
រលូនតែប៉ុណ្ណោះ
រលើប
រវល់
រហូតដល់
រហូតដល់ការផ្លាស់ទីបញ្ចប់។
រហូតដល់មានទំហំផ្ទុកបន្ថែមទៀតនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក។
រហូតដល់​ការរៀបចំ​ឧបករណ៍​ត្រូវបាន​បញ្ចប់៖
រហូតដល់​កាលបរិច្ឆេទ
រហូតទាល់តែភ្ជាប់ថាសឡើងវិញ។
រហូតទាល់តែ​អ្នកដោះសោ​ឧបករណ៍របស់អ្នក។
រហូតទាល់តែ​អ្នក​ដោះសោ​យានជំនិះ​របស់អ្នក។
រាត្រី
រាប់បញ្ចូលទាំងរូបថត
រាយការណ៍
រាយការណ៍​ការ​បន្លំ
រាយការណ៍​​មិន​មែន​ជា​សារ​ឥត​បាន​ការ
រាយការណ៍​​សារ​​ឥត​បាន​ការ
រាល់
រាល់ការផ្លាស់ប្ដូរដែលអ្នកធ្វើចំពោះគណនីរបស់អ្នកនៅលើបណ្ដាញនឹងត្រូវបានចម្លងដោយស្វ័យប្រវត្តិទៅយានជំនិះរបស់អ្នក។
រាល់ថ្ងៃ
រាល់ថ្ងៃ​ធ្វើការ
រាល់ពេលបញ្ឆេះរថយន្ត
រាល់​​ឆានែល​ប្រភព​គឺ​​លាក់​។
រាំ
រីករាយ​ជាមួយ​លទ្ធផល​ការងារ​របស់​អ្នក។
រឹតបណ្តឹងការហៅដោយការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើ។
រឹម
រុករក
រុករកកម្មវិធីដែលមានផ្តល់ជូនប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់
រុករកឡើងលើ
រុករក​ឯកសារ​នៅក្នុង​កម្មវិធី​ផ្សេងទៀត
រុញ​ចុះក្រោម​សម្រាប់
រុញ​ឆ្វេង
រុញ​ទៅ​ឆ្វេង​ដើម្បី
រុញ​ឡើង
រុញ​ឡើង​លើ​ដើម្បី
រុញ​​ទៅ​ស្ដាំ​ដើម្បី
រូបតំណាង
រូបតំណាងកម្មវិធី
រូបតំណាងប្ដូរតាមទម្រង់រចនា
រូបតំណាងរបស់អ្នក
រូបតំណាង៖
រូបតំណាង​ផ្ទាល់ខ្លួន
រូបថត
រូបថតម៉ាស៊ីនថតខាងក្រោយ
រូបថតម៉ាស៊ីនថតខាងមុខ
រូបថតរបស់ខ្ញុំ
រូបថតអេក្រង់
រូបថត​ខ្ញុំ
រូបថត​ថ្មី​បំផុត
រូបថត​ទំនាក់ទំនង
រូបថត​បាន​ថត​នៅ
រូបថត​ប្រវត្តិរូប
រូបថត​ព្រិលៗ​បាន​ថត​នៅ
រូបថត​វិល​ជុំ
រូបថត​វិល​ជុំ​បាន​ថត​នៅ
រូបថត​អេក្រង់
រូបថត​​ទំនាក់ទំនង
រូបភាព
រូបភាពតូចនៃផ្ទាំងរូបភាព
រូបភាពនៅក្នុង
រូបភាពនៅក្នុងថតទាញយក
រូបភាពសារ
រូបភាពអាចខូច
រូបភាព​ថ្មីៗ
រូបភាព​ទាំងអស់
រូបភាព​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ឡើយ។
រូបភាព​នេះ​​ធំ​ពេក​ដើម្បី​ផ្ញើ​
រូបភាព​នៅលើ
រូបភាព​ពី
រូបភាព​ពី​អ្នក​ផ្ញើ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ដោយ​​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​។
រូបភាព​មាន​ទំហំ​ធំ​ពេក។
រូបភាព​របស់​ម៉ាស៊ីន​ថត
រូបភាព​អ្នក​ផ្ញើ
រូបរាង
រូបរាងកម្មវិធី
រូបរាង៖
រូបរាង​ផ្ទាល់ខ្លួន
រូបអវតារអ្នកប្រើប្រាស់
រូបអ្នកប្រើប្រាស់លំនាំដើម
រូប​ក្នុង​រូប
រូប​តំណាង​ថត
រូប​ថត​របស់​ខ្ញុំ
រួចចុចឱ្យជាប់
រួចទាក់ទងទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
រួចបញ្ចូលកូដ
រួចផ្អាក
រួចព្យាយាមម្ដងទៀត
រួចព្យាយាមម្ដងទៀត។
រួចព្យាយាមម្តងទៀត។
រួចភ្ជាប់​ជាមួយ
រួចរាល់
រួចរាល់ក្នុងការកែផ្ទាំង​រូបភាព
រួចរាល់​អស់​ហើយ!
រួចសង្កត់ឱ្យជាប់
រួចស្កេនកូដ
រួចហើយ
រួចហើយ!
រួចអនុវត្តតាមការណែនាំនៅក្នុងកម្មវិធី
រួច​ដកដៃ
រួច​ធ្វើឲ្យ​ប្រតិទិន​មើល​ឃើញ។
រួច​នាំអ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​អេក្រង់​ដំបូង​វិញ
រួច​បញ្ចូល​កូដ
រួច​ព្យាយាមម្តង​ទៀត។
រួច​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត)។
រួច​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត។
រួច​សាកល្បង​រៀបចំ​វាម្ដងទៀត
រួច​ហើយ។
រួមទាំងកម្រងព័ត៌មានសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្សេងទៀត
រួមទាំងការកំណត់
រួមទាំងគោលការណ៍ភាពឯកជនរបស់ស្ថាប័នអ្នកផងដែរ។
រួមទាំងសកម្មភាពបណ្តាញរបស់អ្នក
រួមទាំង​ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន​ដូចជា
រួមទាំង​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន
រួមបញ្ចូលកំណត់ហេតុឧបករណ៍ទាំងអស់
រួមបញ្ចូលឆ្នាំ
រួមបញ្ចូលទិន្នន័យដូចជា
រួមបញ្ចូលទិន្នន័យទូរមាត្រ
រួមបញ្ចូល​របាយការណ៍អំពីបញ្ហា
រួមមានឯកសារ
រួមមាន​ពាក្យ​សម្ងាត់​បាន​រក្សាទុក
រួម​ទាំង
រួម​ទាំងគោលការណ៍ឯកជនភាពរបស់ស្ថាប័នអ្នក។
រួម​ទាំងព័ត៌មានដែលអាចមើលឃើញនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
រួម​ទាំង​សារ​ដែល​បាន​ទទួល
រួម​មាន៖
រួ​ច​ហើយ​លុប​ច្បាប់​ចម្លង​ទាំងអស់​​ដែល​មាន​នៅ​លើ​ម៉ាស៊ីន​មេ
រើសម៉ោងរោទិ៍ដែលត្រូវលុប
រៀបចំ
រៀបចំឧបករណ៍របស់អ្នក
រៀបចំ​កម្មវិធី​របស់​អ្នក​ដាក់​ក្នុង​​​ថត
រៀបចំ​កម្រងព័ត៌មានរបស់​អ្នក
រៀបចំ​កម្រង​ព័ត៌មាន​របស់អ្នក
រៀបចំ​ការដោះសោ​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
រៀបចំ​គណនី
រៀបចំ​ដោយ​ដៃ
រៀបចំ​ទេសភាព
រៀបចំ​ប៊ូតុងឧបករណ៍​បញ្ជា​ពី​ចម្ងាយ
រោទ៍ឡើងវិញ
រំកិលចុះក្រោម
រំកិលឡើងលើ
រំកិល​​ឡើង​លើ
រំពឹង​ទុក
រំលង
រំលង​កម្មវិធី​រំលឹក
រំលង​មេរៀន​អំពី​ការរុករក​ឬ?
រំលេច​ការប្រើប្រាស់​សម្រាប់​ចំណុចខាងក្រោម
រ៉ក់
រ៉ូ​មីង
រ៉ូ​មីង​
លក្ខខណ្ឌ
លក្ខខណ្ឌប្រើប្រាស់
លក្ខខណ្ឌពី
លក្ខខណ្ឌ​
លក្ខខណ្ឌ​ចូល​ប្រើប្រាស់
លក្ខខណ្ឌ​នឹងត្រូវ​អនុវត្ត។
លក្ខខណ្ឌ​នឹង​ត្រូវបាន​អនុវត្ត។
លក្ខខណ្ឌ​ប្រើប្រាស់
លក្ខខណ្ឌ​របស់
លក្ខណៈ​សាមញ្ញ​ត្រូវ​បាន​ទប់ស្កាត់​ដោយ​អ្នក​គ្រប់គ្រងផ្នែក​ព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់អ្នក។
លទ្ធផល
លទ្ធផលធ្វើតេស្តការចុច
លទ្ធផលនឹងបង្ហាញនៅទីនេះ។
លទ្ធផលនឹងបង្ហាញនៅលើឧបករណ៍​ដែល​ទុក​ចិត្ត
លទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តអេក្រង់
លទ្ធផលបញ្ជាក់
លទ្ធផលវាយតម្លៃ
លទ្ធផលស្វែងរក
លទ្ធផល​សម្រាប់
លម្អិត
លា
លាក់
លាក់កម្មវិធីជួសជុល
លាក់ការគ្រប់គ្រងការមើលសាកល្បង
លាក់ការមើល
លាក់ប្រព័ន្ធ
លាក់ព័ត៌មានផ្ទាំង​រូបភាព
លាក់​កម្មវិធី​ប្រព័ន្ធ
លាក់​ថត
លាក់​ទម្រង់
លាក់​ទំនាក់ទំនង
លាក់​ធាតុថ្មីៗ
លាក់​ព័ត៌មាន​​លម្អិត
លាក់​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បាន​បដិសេធ
លាក់​វាល​ឈ្មោះ​តាម​សូរស័ព្ទ
លាក់​ឧបករណ៍​បញ្ជា
លាក់​ឧបករណ៍​​ផ្ទុក​ខាងក្នុង
លាក់​​វាល​ឈ្មោះ
លាឧបករណ៍
លិច​ចូល​បន្តិច​ម្ដងៗ
លីត្រ
លីត្រ​ក្នុងមួយរយគីឡូម៉ែត្រ
លីបង់
លុប
លុប?
លុបកម្មវិធី
លុបកម្រងព័ត៌មានការងារ
លុបការថត
លុបការថត…
លុបការសន្ទនាទាំងនេះ?
លុបការសន្ទនានេះ?
លុបខ្លឹមសារចេញ​ទាំងអស់?
លុបគណនី​?
លុបចេញ
លុបថត
លុបទាំងអស់
លុបទិន្នន័យ
លុបទិន្នន័យទាំងអស់
លុបទំនាក់ទំនងដែលបានជ្រើសឬ?
លុបទំនាក់ទំនងនេះ?
លុបធាតុ
លុបបច្ចុប្បន្នភាព
លុបផ្ទាំងរូបភាពនេះចេញពីឧបករណ៍របស់អ្នកឬ?
លុបព័ត៌មាន
លុបស្លាក
លុបឯកសារ
លុប​
លុប​កម្មវិធី
លុប​កម្មវិធី​ជូនដំណឹង
លុប​កម្រងព័ត៌មាន
លុប​កម្រងព័ត៌មាននេះ
លុប​កម្រងព័ត៌មាន​ដែលនៅសល់​ចុងក្រោយឬ?
លុប​កម្រងព័ត៌មាន​នេះឬ?
លុប​កម្រងព័ត៌មាន​របស់អ្នក
លុប​កម្រង​ព័ត៌មាន​ដែល​មាន​ស្រាប់?
លុប​ការ​ចាក់សោ​អេក្រង់?
លុប​ការ​ប្រកាស​នេះ?
លុប​ការ​ផ្សាយ
លុប​ការ​សន្ទនា​ទាំង​
លុប​ការ​សន្ទនា​នេះ​​?
លុប​ការ​ស្វែងរក​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
លុប​ក្រុម​សម​កាល​កម្ម
លុប​គណនី​​
លុប​គណនី​​​ចេញ
លុប​ចេញ
លុប​ចេញពី​សំណព្វ
លុប​ចេញ​ពី
លុប​ចេញ​ពី​ស្លាក
លុប​តម្រង
លុប​ថយក្រោយ
លុប​ទិន្នន័យ​កម្មវិធី?
លុប​ទិន្នន័យ​ទាំង​អស់
លុប​ទិន្នន័យ​ទាំង​អស់ឬ?
លុប​ធាតុ
លុប​ធាតុ​ដែល​បាន​ជ្រើស​?
លុប​ធាតុ​ដែល​បាន​ជ្រើស​​​?
លុប​បច្ចុប្បន្នភាព
លុប​ប្រធានបទ
លុប​ប្រវត្តិរូប​ដែល​បាន​ដាក់​កម្រិត
លុប​ប្រវត្តិស្វែងរក
លុប​ប្រវត្តិ​ទីតាំង
លុប​ផ្លូវកាត់
លុប​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន
លុប​ព្រឹត្តិការណ៍
លុប​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ?
លុប​រចនាប័ទ្ម​ផ្ទាល់ខ្លួន?
លុប​រូបថត​ចេញ
លុប​រូបភាព​
លុប​រូបភាព​ចេញ
លុប​រូបភាព​នេះ​​?
លុប​វិញ្ញាបនបត្រ​ទាំងអស់
លុប​វីដេអូ​នេះ​​?
លុប​សារ
លុប​សារ​ចាស់ៗ
លុប​សារ​ចាស់ៗ​មួយ​ចំនួន។
លុប​សារ​ចាស់ៗ​​​ព្រោះ​ដល់​ដែន​កំណត់
លុប​សារ​ចាស់​ជាង
លុប​សារ​ដែល​បាន​ចាក់សោ
លុប​សារ​ដែល​បាន​ចាក់សោ​?
លុប​សារ​ដែល​បាន​ចាក់​សោ​នេះ​ឬ?
លុប​សារ​ទាំងអស់​មាន​ក្នុង​មេឌៀ?
លុប​សារ​នេះ?
លុប​សារ​ប្រកាស​ដែល​បាន​​ទទួល​ទាំងអស់?
លុប​សារ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ធ្វើ​​ឲ្យ​មាន​បន្ទប់​ច្រើន​។
លុប​សារ​​​​ដែល​មាន​មេឌៀ​ទាំងអស់
លុប​សែស្រឡាយ
លុប​ស្លាយ​ចេញ
លុប​អត្ថបទ
លុប​អ៊ីមែល​ពី​ម៉ាស៊ីន​មេ
លុប​អ្នកចូលរួម
លុប​អ្នក​ទទួល
លុប​អ្វីគ្រប់យ៉ាង
លុប​ឯកសារ​មេឌៀ​នេះ​​?
លុប​​សែស្រឡាយ​ទាំងអស់
លុប​​ស្លាក
លុប​​ឯកសារ​ភ្ជាប់
លុប​​​តន្ត្រី​ចេញ
លុប​​​ទាំងអស់
លុប​​​វីដេអូ​ចេញ
លុប​​​អត្ថបទ​ចេញ
លុះត្រាតែទីតាំងត្រូវបានបើក។
លុះត្រាតែទូរទស្សន៍របស់អ្នកអាចដើរយ៉ាងរលូនប៉ុណ្ណោះ។
លុះត្រាតែអ្នកយកឯកសារភ្ជាប់មួយ
លុះត្រាតែ​អ្នក​លុប​ទិន្នន័យទាំងអស់នៅក្នុងប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
លុះត្រាតែ​អ្នក​លុប​ទិន្នន័យ​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​ជាមុន​សិន
លុះត្រាតែ​អ្នក​លុប​ទិន្នន័យ​កម្រងព័ត៌មាន​ជាមុន​សិន
លុះត្រាតែ​អ្នក​លុប​ទិន្នន័យ​ឧបករណ៍​ទាំងអស់​ជាមុន​សិន
លើ
លើកលែងតែ​កម្មវិធីដែលត្រូវការ​មុខងារជំនួយអ្នកបើកបរ
លើកលែង​ចំពោះការទទួលការដំឡើងកំណែ​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
លើស​តង់ស្យុង
លើស​ពី
លើអេក្រង់ជារបារ
លើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នក។
លឿង
លឿន
លឿនខ្លាំង
លឿនជាង
លឿន​ពេក
លេខ
លេខកូដផ្គូផ្គងប៊្លូធូស
លេខកូដ​តំបន់​មិនត្រឹមត្រូវ​ទេ
លេខដែលបានទប់ស្កាត់
លេខទូរសព្ទ
លេខទូរស័ព្ទ
លេខទូរស័ព្ទអាសន្នហៅទៅវិញរបស់អ្នក
លេខសម្គាល់បរិក្ខារ
លេខសម្គាល់​ឧបករណ៍
លេខស៊េរី
លេខ​កូដ
លេខ​កូដ​កំហុស
លេខ​កូដ​តំបន់
លេខ​កំណែបង្កើត
លេខ​ក្រុមហ៊ុន​សេវា​ទូរសព្ទ
លេខ​ទូរសព្ទ
លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក
លេខ​ពេល​អាសន្ន
លេខ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
លេខ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ
លេខ​សម្គាល់​ឧបករណ៍​ចល័ត
លេខ​សារ​ជា​សំឡេង
លេខ​សៀរៀល
លេខ​សំណព្វ​ក្នុងតំបន់
លេខ​ស៊េរី
លេខ​ស៊េរី៖
លេខ​ឯកជន
លេង
លេង​គំរូ
លេច​ចេញ​បន្តិច​ម្ដង
លោត​ទៅ​ឆ្វេង។
លំដាប់ខ្ពស់
លំដាប់​តម្រៀប
លំដាប់​ទំនាក់ទំនង
លំនាំ
លំនាំដើម
លំនាំដើមដើម្បីទទួលសារ
លំនាំដើមដើម្បីផ្ញើ
លំនាំដើមដោយជោគជ័យ។
លំនាំដើមផ្សេងទៀត
លំនាំដើម។
លំនាំដើម​ច្រើនទៀត
លំនាំដើម​បច្ចុប្បន្ន
លំនាំដើម​របស់​អ្នក
លំនាំដើម​របស់​អ្នក?
លំនាំដើម​សម្រាប់ការងារ
លំនាំដើម​ឡើងវិញ។
លំនាំមិនអាចប្រើការបង្វិលបានទេ
លំនាំ​ដោះ​សោ​ថ្មី​របស់​អ្នក
លំនាំ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
លំហ
ល្បឿន
ល្បឿនត​ភ្ជាប់
ល្បឿននិយាយ
ល្បឿន​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ល្បឿន​ពន្លឺ។
ល្វែងម៉ោង
ល្អ
ល្អ!
ល្អណាស់!
ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​!
ល្អ​ណាស់
វ
វគ្គ
វគ្គទាំងមូល…
វង់ក្រចកស្ដាំ
វង់ក្រចក​ឆ្វេង
វដ្ត​នៃការ​ប្រើ​ទិន្នន័យ​កម្មវិធី
វាតម្រូវឲ្យសម្អាតឧបករណ៍ផ្ទុក
វាត្រូវការ​ការអ៊ីនគ្រីបជាមុនសិន។
វានឹងជម្រះទិន្នន័យឃ្លាំងសម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់។
វានឹងដកសិទ្ធិចូលប្រើទីតាំង​សម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់
វានឹងបិទដំណើរការកម្មវិធីភាគីទីបីទាំងអស់ដែលអ្នកបានដំឡើង។
វានឹងមិនដំណើរការលើឧបករណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
វានឹងមិនត្រូវបានថតទេ
វាប្រហែល​ជាមិនរួមបញ្ចូល​កម្មវិធី​ដែលបានដំឡើង​ក្រៅពី
វាមិនអាច​ប្រើតួ​អក្សរដែល​មិន​ត្រឹមត្រូវ​បានទេ។
វាយតម្លៃ
វាយតម្លៃឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
វាយតម្លៃឧបករណ៍មួយទៀត
វាយបញ្ចូលចំណាំដែលត្រូវផ្ញើជាមួយការហៅទូរស័ព្ទ
វាយបញ្ចូលឈ្មោះឯកសារនៅទីនេះ
វាយ​បញ្ចូល​កូដ​ផ្គូផ្គង
វាយ​សារ
វាយ​​បញ្ចូល​​ពាក្យ​សម្ងាត់
វាយ​​សារ
វាល
វាល​ច្រក​មិន​អាច​ទទេ
វាល​ឈ្មោះ​មិន​អាច​ទទេ។
វាស់វែង​ពេលវេលា​ធ្វើ​ឲ្យ​សម​នៅ​ក្នុង
វាអាចកាត់បន្ថយអាយុកាលប្រើប្រាស់ទំហំផ្ទុកខាងក្នុង
វាអាចខុសគ្នា​ពីទិន្នន័យរបស់ក្រុមហ៊ុន​សេវាទូរសព្ទចល័ត​អ្នក។
វាអាចចំណាយពីរបីនាទី
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
វាអាចចំណាយពេលពីរបីនាទី។
វាអាចដំណើរការមិនប្រក្រតី
វាអាចបណ្ដាលមកពីសកម្មភាពដែលមិនបានរំពឹងទុកដូចជា
វាអាចប្រើបាននៅក្នុងបណ្ណាល័យ
វា​ក៏នឹងអាច​ច្រានចោល​ការជូនដំណឹង
វា​ត្រូវ​បានគ្រប់គ្រង​ដោយ​ប្រើ​កម្មវិធីខាងក្រោម៖
វា​ប៉ះពាល់​តែ​ការ​បង្ហាញ
វា​មិន​អាច​លុប​ចេញ​បាន​ទេ
វា​សម្អាត​ព័ត៌មាន​ដែល​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​ភ្ជាប់​បណ្ដាញ​នេះ
វា​អាចធ្វើឱ្យមានការ​រំខាន​ដល់ការប្រើប្រាស់​កម្មវិធី​ទាំង​នោះ
វិ
វិចិត្រសាល​រូបភាព
វិចិត្រ​សាល
វិញ្ញាបនបត្រ
វិញ្ញាបនបត្រដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់
វិញ្ញាបនបត្រទុកចិត្ត៖
វិញ្ញាបនបត្រម៉ាស៊ីនកូន៖
វិញ្ញាបនបត្រអ្នកប្រើប្រាស់កម្មវិធី
វិញ្ញាបនបត្រ​នៅ​ក្នុង
វិញ្ញាបនបត្រ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
វិញ្ញាបនបត្រ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
វិញ្ញាបនបត្រ​ម៉ាស៊ីន​កូន
វិញ្ញាបនបត្រ​អ្នក​ប្រើ​ម្នាក់
វិទ្យុ
វិធីផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវ៖
វិធីសាស្ត្រ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​​មិន​ត្រូវ​បាន​គាំទ្រ​ដោយ​ម៉ាស៊ីន​មេ​ឡើយ។
វិនដូនេះ​បង្ហាញ​នៅផ្នែក​ខាងលើ​កម្មវិធី​ផ្សេងទៀត​ដែលអ្នក​កំពុង​ប្រើប្រាស់។
វិនដូ​ថ្មី
វិនាទី
វិនាទី)
វិនាទី}other{#
វិនាទី}}
វិនាទីដែលការចុចគ្រាប់ចុចច្រំដែលមិនត្រូវបានអើពើ
វិនាទី។
វិនាទី​
វិនាទី​។
វីដេអូ
វីដេអូម៉ាស៊ីនថតខាងក្រោយ
វីដេអូម៉ាស៊ីនថតខាងមុខ
វីដេអូ​
វីដេអូ​គោលដៅ​ខ្លី​ពេក
វីដេអូ​ដែល​អ្នក​បាន​ថត​ធំ​ពេក​
វីដេអូ​ទាំងអស់
វីដេអូ​បាន​ថត​នៅ
វីដេអូ​របស់​អ្នក
វីនដុក
វ៉ាត់​ម៉ោង
វ៉ាយហ្វាយ
វ៉េណេស៊ុយអេឡា
វ័រលាដីវ៉ូស្តុក
ស
ស/ខ្មៅ
សកម្ម
សកម្មភាព
សកម្មភាពនេះក៏នឹង​អាចឱ្យ​កម្មវិធី​បើក
សកម្មភាពនេះដំណើរការតែជាមួយនឹងឧបករណ៍​​បញ្ជា​
សកម្មភាពនេះនឹងសម្អាតទិន្នន័យដែលទុកក្នុងឃ្លាំងបម្រុងសម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់។
សកម្មភាពនេះអាចបង្កឱ្យមានអស្ថិរភាពប្រព័ន្ធ
សកម្មភាពនេះ​នឹង​លុប​ប្រវត្តិ​ទីតាំង​ទាំងអស់​ដែល​បាន​រក្សាទុក​ចេញ​ពី​​ឧបករណ៍​នេះ​សម្រាប់​គណនី
សកម្មភាពនេះ​មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយកម្មវិធី​
សកម្មភាពនេះ​មិនត្រូវបាន​អនុញ្ញាតទេ
សកម្មភាពបណ្ដាញ
សកម្មភាពបណ្តាញ
សកម្មភាពមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
សកម្មភាពមិនអនុញ្ញាត
សកម្មភាព​ដែលណែនាំ​ឱ្យធ្វើ​ដែលអាច​ជួយសង្គ្រោះ​ជីវិត
សកម្មភាព​ដំឡើង/លុបចេញមិនអាចប្រើ​នៅលើ
សកម្មភាព​នេះ​មិនអាច​ត្រឡប់វិញ​បានទេ។
សកម្មភាព​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គាំទ្រ
សកម្មភាព​នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
សកម្មភាព​នៅពេល​បើក
សកម្មភាព​បណ្តាញ
សកម្មភាព​លំនាំដើម
សកម្មភាព​សារ
សកម្មភាព​អូស
សកល
សង្កត់
សង្កត់​វា
សង្កត់​វា។
សង្កេត
សង្គម
សញ្ញា​ខ្សោយ
សញ្ញា​ចុចបី
សណ្តែកដី
សន្តិសុខ
សន្ទះ
សប្ដាហ៍​
សប្ដាហ៍​ចាប់ផ្ដើម​នៅ
សប្ដាហ៍​នេះ
សប្ដាហ៍​​មុន
សប្តាហ៍
សភាព​កម្មវិធី
សមកាលកម្ម
សមត្ថភាពកម្មវិធីផ្សេងទៀត
សមាគមរ៉ូមីង៖
សមាមាត្រ
សមាសធាតុ​ដែលអ្នកបាន​ជ្រើសរើសត្រូវ​នឹងរចនាប័ទ្ម​។
សម្គាល់​ថា​បាន​អាន
សម្គាល់​ថា​មិន​ទាន់​អាន
សម្គាល់​ថា​មិន​សំខាន់
សម្គាល់​​ថា​សំខាន់
សម្ពាធ
សម្មតិនាម
សម្រាប់
សម្រាប់កម្មវិធី
សម្រាប់កម្មវិធីថ្មី
សម្រាប់កម្មវិធី​ដែលមាន​ការអនុញ្ញាត
សម្រាប់ធាតុបញ្ជូលទូរទស្សន៍ប្រភេទឧបករណ៍ចាប់ប៉ុស្តិ៍។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
សម្រាប់មាតិកា
សម្រាប់យានជំនិះ​ទាំងអស់
សម្រាប់​ជំនួយការ
សម្រាប់​ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត?
សម្រាប់​ទិន្នន័យ​ទូរសព្ទចល័ត។
សម្រាប់​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​ចំនួន
សម្រាប់​​ការ​ប្រព្រឹត្តិ​ដែល​​បង្ក​ឲ្យ​ខូច​​ខាត
សម្លេងសារផ្ញើចេញ
សម្អាត
សម្អាតដំណើរការហ៊ីបដាំ
សម្អាតទាំងអស់
សម្អាតទិន្នន័យ​ដែលទុកក្នុងឃ្លាំងបម្រុង
សម្អាតទិន្នន័យ​ដែលទុកក្នុងឃ្លាំង​បម្រុងឬ?
សម្អាតឧបករណ៍ផ្ទុក
សម្អាតឯកសារ​ដែលបានរក្សាទុក
សម្អាតឯកសារ​ដែលបានរក្សាទុកឬ?
សម្អាតឯកសារ​បណ្ដោះអាសន្នដែល​ប្រើប្រាស់​ទំហំផ្ទុក។
សម្អាត​ករ​អនុញ្ញាត​រូបភាព?
សម្អាត​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់
សម្អាត​ការ​ស្វែងរក
សម្អាត​ការ​អនុញ្ញាត​រូបភាព?
សម្អាត​ឃ្លាំងបម្រុង
សម្អាត​ញឹកញាប់
សម្អាត​ទាំងអស់
សម្អាត​ទិន្នន័យ
សម្អាត​ទំនាក់ទំនង​ញឹកញាប់...
សម្អាត​ទំនាក់ទំនង​ញឹកញាប់?
សម្អាត​ទំហំ​ផ្ទុក
សម្អាត​ធុង​សំរាម
សម្អាត​ធុង​សំរាម?
សម្អាត​បញ្ជី
សម្អាត​បែបផែន
សម្អាត​ប្រវត្តិ​ស្វែងរក
សម្អាត​ប្រវត្តិ​ស្វែងរក?
សម្អាត​ពាក្យឬឃ្លា​ចេញពី​ប្រអប់ស្វែងរក
សម្អាត​ពី​បញ្ជី
សម្អាត​ព័ត៌មានផ្ទៀងផ្ទាត់
សម្អាត​លំនាំដើម
សម្អាត​សារ​ឥត​បាន​ការ
សម្អាត​សារ​ឥត​បាន​ការ?
សម្អាត​ស្លាក
សរសេរការកំណត់
សរសេរ​ការ​កំណត់
សរសេរ​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក…
សរសេរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក
សរសេរ​សារ
សរសេរ​អ៊ីមែល
សរុប
សាកល្បង
សាកល្បងទាញយកឯកសារម្តងទៀត។
សាកល្បងធ្វើការបញ្ជាក់ម្ដងទៀត
សាកល្បង​សង្កត់វិនដូ​ឱ្យបានយូរ​ជាងនេះ
សាន់ទីអេហ្គោ
សារ
សារកំពុងដំណើរការ
សារជាថ្មី
សារជាអក្សរ
សារជាអក្សររបស់អ្នកទៅ
សារជាអក្សររបស់អ្នកមិនអាចបញ្ជូនបានទេនៅពេលនេះ។
សារដែល​បានបង្ហាញ៖
សារថ្មី
សារថ្មី។
សារទៅ
សារទៅកាន់
សារនៃ​ការអនុវត្ត/ការហ្វឹកហាត់
សារបរាជ័យទៅ
សារបរាជ័យពី
សារបរាជ័យ។
សារពី
សារមិនបានផ្ញើទៅ
សារមួយចំនួនមិនបានទាញយកនៅក្នុងការផ្ញើសារទេ
សារមួយចំនួនមិនបានផ្ញើនៅក្នុងការផ្ញើសារទេ
សារសុវត្ថិភាពសាធារណៈក៏នៅតែត្រូវបានបញ្ជូនជាការជូនដំណឹងដដែល
សារ៉ាយ៉េវ៉ូ
សារ​
សារ​ខ្លី…
សារ​ចម្បង
សារ​ជា​សំឡេង
សារ​ជា​សំឡេង​ថ្មី
សារ​ជូនដំណឹង
សារ​ដើម
សារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បោះបង់​ចោល។
សារ​ដែល​បាន​ទទួល​ដោយ
សារ​ដែល​មិនទាន់​អាន​។
សារ​ដែល​មិន​បាន​បញ្ជូន
សារ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​​​ជា​សេចក្ដី​ព្រាង។
សារ​ថ្នាក់
សារ​ថ្មី
សារ​ថ្មី​
សារ​នឹង​ទាញ​យក​នៅ​ពេល​​តភ្ជាប់
សារ​បាន​​ផុត​កំណត់​
សារ​បាន​​​ផុត​កំណត់
សារ​បា​ន​បញ្ជូន​បន្ត
សារ​ផ្សព្វផ្សាយ
សារ​ផ្សេង​ទៀត
សារ​ពហុ​មេឌៀ
សារ​ពហុ​​មេឌៀ
សារ​ពី
សារ​ព្រមាន​ថ្នាក់ជាតិ
សារ​ភ្ជាប់​​វីដេអូ​ធំ​ពេក​។
សារ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
សារ​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ឡើយ។
សារ​មិន​បាន​ផ្ញើ៖
សារ​របស់​អ្នក​​មិន​មាន​អ្នក​ទទួល​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​។
សារ​សាកល្បង
សារ​សុវត្ថិភាព​សាធារណៈ
សារ​សេវាកម្ម​ឧបករណ៍ចល័ត
សារ​អត្ថបទ
សារ​អត្ថបទ​នៅ​លើ​ស៊ី​ម​កាត
សារ​​ទូរសារ​កន្លែង​ធ្វើការ
សារ​​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​សេចក្ដី​ព្រាង។
សារ​​អត្ថបទ
សាសកាតជិវ៉ាន
សិក្សាអេក្រង់នីមួយៗ
សិទិ្ធអនុញ្ញាត។
សិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់កម្មវិធីពិសេស
សិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូនលើឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នក
សិទ្ធិចូលប្រើ​កាមេរ៉ា
សិទ្ធិចូល​ប្រើប្រាស់​ការ​ជូន​ដំណឹង
សិទ្ធិអនុញ្ញាត។
សិទ្ធិ​ចូលប្រើ​ឧបករណ៍​ប៊្លូធូស​ក្នុងបញ្ជី​អនុញ្ញាត​។
សិទ្ធិ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​សម្រាប់​ឯកសារ​ភ្ជាប់​នេះ​។
សិទ្ធិ​មិន​គ្រប់គ្រាន់
សិល្បករ
សីតុណ្ហភាព
សុខាភិបាល
សុពលភាព​ពេលវេលា
សុវត្ថិភាព
សុំទោស
សូន្យ
សូមកុំយកឧបករណ៍ផ្ទុកនេះចេញ។
សូមកុំសួរម្តងទៀត
សូមកំណត់ការផ្ញើសារជាកម្មវិធីសារ
សូមកំណត់លំនាំ
សូមកំណត់អាទិភាពកម្មវិធី
សូមកំណត់ឧបករណ៍របស់អ្នកដូចចេញពីរោងចក្រ
សូមចាកចេញពីមុខងារបំបែកអេក្រង់
សូមចាប់ផ្ដើមឧបករណ៍ឡើងវិញ
សូមចាប់ផ្តើមដំណើរការកម្មវិធី
សូមចាំថា
សូមចុច
សូមចុចដើម្បីទាញយក
សូមចុចបន្ទាត់ខណ្ឌចែកឱ្យជាប់
សូមចុចប៊ូតុងណាមួយលើឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នក។
សូមចុចលើការជូនដំណឹង
សូមចុចលើអេក្រង់ដើម្បីបន្តទៅអេក្រង់បន្ទាប់។
សូមចុច​រូបខ្មៅដៃ
សូមចូលទៅកាន់ការកំណត់
សូមចូលទៅកាន់ផ្នែកការអនុញ្ញាតនៃព័ត៌មានរបស់កម្មវិធី
សូមចូលទៅកាន់​ការកំណត់
សូមចូល​ទៅកាន់​ការកំណត់
សូមចូល​ទៅកាន់​ការកំណត់។
សូមជ្រើសរើសកម្មវិធីផ្សេងទៀត
សូមជ្រើសរើសជម្រើសខាងក្រោមដែលត្រូវនឹងស្ថានភាពអេក្រង់បំផុត។
សូមជ្រើសរើសឯកសារកំណែថ្មីដែលត្រឹមត្រូវ។
សូមជ្រើសរើស​កម្មវិធី​ជំនួយការឌីជីថល​នៅក្នុង​ការកំណត់
សូមជ្រើសរើស​អ្នកជំនួស​ជាមុនសិន។
សូមដោតវាចូលម្តងទៀត។
សូមណែនាំ
សូមទាក់ទងគាត់
សូមទាក់ទងទៅអ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក
សូមទាក់ទងទៅ​អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យារបស់អ្នក
សូមទាក់ទងពួកគេសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះរបស់អ្នក។
សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក
សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក
សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័ន។
សូមទាក់ទង​ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យារបស់អ្នក
សូមទាក់ទង​ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់​ស្ថាប័ន​អ្នក។
សូមទាក់ទង​អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់អ្នក
សូមទាក់ទង​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់​អ្នក
សូមទាក់ទង​អ្នក​គ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់​អ្នក
សូមធ្វើការហៅជាសម្លេងទៅកាន់សេវាកម្មសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមបង្កើត​ការចាក់សោអេក្រង់
សូមបង្វិលឧបករណ៍របស់អ្នក
សូមបញ្ចូលឈ្មោះទំនាក់ទំនងមុនពេលតភ្ជាប់ជាមួយទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត។
សូមបញ្ចូលវាម្ដងទៀតដើម្បីបញ្ជាក់ថា
សូមបញ្ចូលស៊ីមដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរការប្រអប់ឧបករណ៍ស៊ីម។
សូមបញ្ចូល​ឈ្មោះបណ្ដាញ
សូមបញ្ជាក់
សូមបើកកម្មវិធីដៃគូរបស់អ្នក
សូមបើកការជូនដំណឹងកម្មវិធីសម្រាប់
សូមបើកទីតាំង។
សូមបើកសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូន។
សូមបើកឯកសារ
សូមបើក​កម្មវិធី។
សូមបើក​កាមេរ៉ា​ប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
សូមបើក​ការកំណត់​ប៊្លូធូស
សូមបើក​ប៊្លូធូស
សូមបើក​មីក្រូហ្វូន​ប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
សូមប៉ះដើម្បីបង្ហាញការសន្ទនាផ្សេងទៀតនៅក្នុងការផ្ញើសារ
សូមប្ដូរប៊ូតុងបិទបើក​ឯកជនភាព​នៅលើឧបករណ៍​របស់អ្នក​ទៅទីតាំងបើកមីក្រូហ្វូន
សូមប្ដូរ​កម្មវិធី​ជំនួយការឌីជីថល​របស់អ្នក​នៅក្នុង​ការកំណត់
សូមប្ដូរ​ការជ្រើសរើសទម្រង់​ទៅ
សូមប្ដូរ​ប៊ូតុងបិទបើកឯកជនភាព​នៅលើ​ឧបករណ៍របស់អ្នក​ទៅទីតាំងបើក​កាមេរ៉ា
សូមប្រាកដថា
សូមប្រាកដថាអ្នកបានទាញយកឯកសារពីប្រភពត្រឹមត្រូវ។
សូមប្រាកដថា​ឧបករណ៍ទាំងនោះ​ស្ថិតក្នុង​មុខងារផ្គូផ្គង។
សូមប្រើកម្មវិធីទូរទស្សន៍ផ្សាយផ្ទាល់លំនាំដើម
សូមប្រើកម្មវិធីទូរទស្សន៍ផ្សាយផ្ទាល់លំនាំដើម។
សូមប្រើការចុច
សូមផ្គូផ្គង​ទូរសព្ទ​របស់អ្នក​ជាមួយ​រថយន្ត។
សូមផ្ដល់ការអនុញ្ញាតដែលបានស្នើសុំ
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់ថា
សូមពិចារណាធ្វើការបម្រុងទុកជាមុនសិនដោយផ្លាស់ទីកម្មវិធីទៅឧបករណ៍ផ្ទុកផ្សេងទៀត។
សូមពិចារណាធ្វើការបម្រុងទុក។
សូមពិចារណាប្រើប្រាស់ឧបករណ៍ផ្ទុកដែលលឿនជាងនេះដើម្បីដំណើរការប្រសើរជាងមុន។
សូមពិចារណា​កំណត់កម្រិតប្រើប្រាស់​ទិន្នន័យ​ទាប។
សូមពិនិត្យការកំណត់បណ្តាញរបស់អ្នក
សូមពិនិត្យការកំណត់សិទ្ធិអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។
សូមពិនិត្យការតភ្ជាប់បណ្តាញរបស់អ្នក
សូមពិនិត្យមើលការកំណត់ទូរទស្សន៍របស់អ្នក
សូមពិនិត្យមើលការតភ្ជាប់របស់អ្នក
សូមព្យាយាមម្ដងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូមព្យាយាមម្ដងទៀត។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូមព្យាយាម​នៅពេលក្រោយ។
សូមព្យាយាម​ម្ដងទៀត​ក្នុងរយៈពេល
សូមភ្ជាប់ទៅឧបករណ៍ផ្ទុកខាងក្រៅដែលមានទំហំផ្ទុក
សូមភ្ជាប់​ទូរសព្ទ​របស់អ្នក​ទៅរថយន្ត​របស់អ្នក​តាមរយៈ​ប៊្លូធូស​ជាមុន​សិន។
សូមមើល
សូមយកវីដេអូដែលលើសពីនេះចេញ
សូមយកឯកសារភ្ជាប់មួយ
សូមយល់ព្រមតាម​លក្ខខណ្ឌប្រើប្រាស់​សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់
សូមសាកល្បងលុបការថតមួយចំនួនដែលមានស្រាប់។
សូមសាកល្បង​ប្រើ​កូដ
សូមសាកល្បង​ប្រើ​ពាក្យសម្ងាត់​ផ្សេងពីនេះ។
សូមស្វាគមន៍
សូមស្វែងយល់​ពីរបៀប​ថយក្រោយ​។
សូមស្វែងយល់​ពីរបៀប​ប្ដូរកម្មវិធី​។
សូមអភ័យទោស​ចំពោះ​ការរំខាន។
សូមអាន
សូមអូសឡើងលើពីផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់របស់អ្នក
សូមអូស​ពីគែម​ខាងឆ្វេង
សូម​កំណត់​កូដ
សូម​កំណត់​ពាក្យសម្ងាត់
សូម​ចាប់​យក​របាយការណ៍​កំហុស​និង​រាយការណ៍​​វា​តាម​រយៈ​
សូម​ចុច
សូម​ចុច​ដើម្បី​ប្ដូរ។
សូម​ចូលទៅ
សូម​ជ្រើសរើស​កម្រិតបញ្ជូន​យ៉ាង​ហោចណាស់​មួយសម្រាប់​ហតស្ប៉ត
សូម​ជ្រើសរើស​ថតផ្សេងទៀត
សូម​ដោត​កាស​ចូល
សូម​ទាក់ទង
សូម​ទាក់ទង​ទៅអ្នក​គ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់​អ្នក
សូម​ទាក់ទង​ទៅអ្នក​គ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់​អ្នក។
សូម​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក
សូម​ទាក់ទង​អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក
សូម​ទាក់ទង​អ្នក​គ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក
សូម​ទាក់ទង​អ្នក​គ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់​អ្នក
សូម​ទាក់ទង​​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់អ្នក
សូម​បញ្ចូល​កាត
សូម​បើក​ប៊្លូធូស។
សូម​ប្ដូរ​ការជ្រើសរើសទម្រង់​ទៅ
សូម​ប្រាកដថា​ឧបករណ៍​បានបើក
សូម​ផ្ដាច់​ការ​ហៅ​មួយ​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​នេះ
សូម​ពិនិត្យមើល​លេខទូរសព្ទ​នេះ
សូម​ព្យាយាមម្ដងទៀត​នៅពេលក្រោយ
សូម​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត
សូម​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត។
សូម​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត​នៅពេលក្រោយ​។
សូម​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សូម​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
សូម​ភ្ជាប់
សូម​មើល
សូម​រង់ចាំ
សូម​រង់ចាំ...
សូម​រង់ចាំ​ឲ្យ​វា​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​សមកាលកម្ម
សូម​រង់ចាំ…
សូម​រៀបចំ​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក
សូម​រៀបចំ​ឧបករណ៍​​ការងារ​របស់អ្នក
សូម​លុប​រូបថត
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​មតិ​កែ​លម្អ
សូម​អ្នក​រីករាយ​ចុះ។
សូម​​មើល​តំបន់​បណ្ដាញ
សូរស័ព្ទ​ឈ្មោះ
សូរស័ព្ទ​ឈ្មោះ​
សូរស័ព្ទ​ឈ្មោះ​កណ្ដាល
សួរគ្រប់ពេល
សួស្ដី
សៀវភៅណែនាំសុវត្ថិភាព
សៀវភៅ​ណែនាំ
សៀវភៅ​ណែនាំ​ពី​សុវត្ថិភាព
សៀវភៅ​បញ្ជី
សេចក្ដីលម្អិតអាជ្ញាប័ណ្ណសម្រាប់កម្មវិធីប្រភពកូដចំហ
សេចក្ដីលម្អិតអាជ្ញាប័ណ្ណសម្រាប់កម្មវិធីប្រភពកូដ​ចំហ
សេចក្ដី​ព្រាង
សេចក្ដី​លម្អិត
សេចក្ដី​លម្អិត​អំពី​សារ
សេចក្តីសង្ខេប
សេនស័រចាប់ការចុចមិនដំណើរការពេញលេញទេ។
សេវា
សេវាកម្ម
សេវាកម្មគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
សេវាកម្មទាំងអស់
សេវាកម្មបំពេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
សេវាកម្មបំពេញដោយស្វ័យប្រវត្តិបច្ចុប្បន្ន
សេវាកម្មផ្ទាំងរូបភាពរស់រវើកសម្រាប់បង្វិលផ្ទាំងរូបភាព
សេវាកម្មផ្លូវកាត់
សេវាកម្មមិនត្រូវបានគាំទ្រទេ។
សេវាកម្មឧបករណ៍ផ្ទុក
សេវាកម្ម​កម្មវិធីស្ដាប់​ការជូនដំណឹង​នៅក្នុង​រថយន្ត
សេវាកម្ម​ទីតាំង
សេវាកម្ម​ទីតាំង​ភាគី​ទី​បី
សេវាកម្ម​ផ្ញើសារជាអក្សរ​របស់ទូរសព្ទ​កំពុងដំណើរការ
សេវាកម្ម​ផ្លាស់ប្ដូរ
សេវាកម្ម​មិន​សកម្ម​លើ​បណ្ដាញ
សេវាកម្ម​មេឌៀ
សេវាកម្ម​សារជាអក្សរ​របស់ទូរសព្ទ​កំពុងដំណើរការ
សេវា​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​​សកម្ម​នៅ​លើ​ប​បណ្ដាញ​ឡើយ​។
សេវា​មិន​សកម្ម​នៅ​លើ​បណ្ដាញ
សេអ៊ូល
សែស្រឡាយ​ទាំងអស់
សោ​អ្នក​ប្រើ​ម្នាក់
សៅរ៍
សំខាន់
សំណព្វ
សំណាក
សំណុំ​បែបបទ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ក្នុង​
សំណើសុំ​ការអនុញ្ញាត
សំណើ​ការ​ហៅ​ជា​វីដេអូ​ចូល
សំណើ​ទីតាំង​ថ្មីៗ
សំណើ​ផ្គូផ្គង
សំណើ​ផ្គូផ្គង​តាម​ប៊្លូធូស
សំណើ​ផ្គូផ្គង​តាម​ប្ល៊ូធូស
សំណើ​សិទ្ធិ​ប៊្លូធូស
សំឡេង
សំឡេងកម្មវិធីកំណត់ពេល
សំឡេងជុំវិញ
សំឡេងថត​ត្រូវបានសម្អាត
សំឡេងថត​ទាំងអស់​នឹងត្រូវបាន​លុបចេញពី
សំឡេងប៊្លូធូស
សំឡេងប៊្លូធូសត្រូវបានផ្តាច់
សំឡេងប៊្លូធូសត្រូវបានភ្ជាប់
សំឡេងម៉ោងរោទិ៍
សំឡេងម៉ោងរោទិ៍លំនាំដើម
សំឡេងម៉ោងរោទិ៍លំនាំដើមគឺស្ងាត់
សំឡេងម៉ោងរោទ៍
សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ
សំឡេងរំលឹក​នឹងបន្លឺឡើងនៅ​កម្រិតសំឡេង​ធម្មតា
សំឡេងឮខ្លាំង
សំឡេង​ជូនដំណឹង
សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​លំនាំដើម
សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​រោទ៍
សំឡេង​ប៊ីប​​អំឡុង​ពេល​រាប់
សំឡេង​ម៉ោងរោទ៍​លំនាំដើម
សំឡេង​រងំ
សំឡេង​របស់​អ្នក
សំឡេង​របស់​ឧបករណ៍
សំឡេង​រោទ៍
សំឡេង​រោទ៍​បន្ទាប់៖
សំឡេង​រោទ៍​មិន​ស្គាល់
សំឡេង​លំនាំដើម
សំឡេង​​ប្រព័ន្ធ
សំឡេង​​អំឡុង​ពេល​​រាប់​ថយក្រោយ
ស៊ីដនី,
ស៊ីនុស
ស៊ីម
ស៊ីមកាត
ស៊ីមកាត​ពេញ
ស៊ីម៖
ស៊ុម​រូបភាព
ស៊េរី
ស្ករគ្រាប់ពណ៌បៃតង
ស្កេន
ស្កេនកូដ
ស្កេនដើម្បីភ្ជាប់ទៅ
ស្កេនឥឡូវនេះ
ស្ងាត់
ស្ដាប់ការពណ៌នាអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅលើអេក្រង់ក្នុងភាពយន្ត
ស្ដារ​ការ​កំណត់
ស្ដាំ
ស្តាប់
ស្តារដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ស្តារ​ប្រភេទ​លំនាំ​ដើម
ស្តាំ
ស្តា​រ​ការ​កំណត់​លំនាំដើម
ស្តេរ៉េអូ
ស្ថានភាព
ស្ថានភាពគ្រឿងបង្គុំ
ស្ថានភាពចាប់ផ្ដើម​ដែលមាន​ការផ្ទៀងផ្ទាត់
ស្ថានភាពថ្ម
ស្ថានភាពទំហំផ្ទុក
ស្ថានភាពផ្ទាំងអេក្រង់
ស្ថានភាពផ្នែក
ស្ថានភាព៖
ស្ថានភាព​ថ្ម
ស្ថានភាព​ទីតាំង
ស្ថានភាព​សេនស័រ​ចាប់ការចុច
ស្ថានភាព​សែស្រឡាយ​
ស្ថានីយបន្ទាប់
ស្ថានីយពីមុន
ស្ថានីយវិទ្យុ
ស្ថានីយ៍នេះត្រូវបានប្តូរឈ្មោះ
ស្ថាន​ភាព​ប្រែប្រួល
ស្ថាបនា​កំណែ
ស្ថាប័ន
ស្ថាប័នរបស់អ្នកដាក់កំហិតលើការចូលប្រើមុខងារមួយចំនួន។
ស្ថាប័នរបស់អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងឧបករណ៍នេះ
ស្ថាប័ន​របស់អ្នកអាច​នឹង​ធ្វើការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការកំណត់
ស្ថាប័ន​របស់​អ្នក
ស្ថាប័ន​របស់​អ្នកពិនិត្យ​ប្រវត្តិរូប​នេះ
ស្នើសុំ​ការ​អនុញ្ញាត
ស្នើឱ្យអ្នកបើកបរផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់
ស្នើ​វីដេអូ
ស្នើ​​របាយ​ការណ៍​អាន​​សម្រាប់​សារ​នីមួយៗ​ដែល​អ្នក​ផ្ញើ
ស្នើ​​របាយ​ការណ៍​​បញ្ជូន​សម្រាប់​សារ​នីមួយៗ​ដែល​អ្នក​ផ្ញើ
ស្នើ​​​របាយ​ការណ៍​​បញ្ជូន​សម្រាប់​សារ
ស្នើ​​​របាយ​ការណ៍​​បញ្ជូន​សម្រាប់​សារ​នីមួយៗ​ដែល​អ្នក​ផ្ញើ
ស្មើ
ស្រង់
ស្រង់​ចេញ​ពី
ស្រង់​ទៅ…
ស្រង់​​ចេញ​វិញ្ញាបនបត្រ
ស្រទាប់​ហាតវែរបញ្ចេញ​ពន្លឺ​បៃ​តង​​នៅ​ពេល​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព
ស្រីលង្កា
ស្លាក
ស្លាកជូនដំណឹង
ស្លាកបទប្បញ្ញត្តិ​
ស្លាក៖
ស្លាក​ថ្មី​ដែល​​បាន​ប្រមូល​
ស្លាក​នេះ​គឺ​ទទេ​។
ស្លាក​នោះ​មាន​រួច​ហើយ
ស្លាយ
ស្វាយ
ស្វាយ​ខ្ចី
ស្វែងយល់បន្ថែម
ស្វែងយល់បន្ថែមតាមរយៈ
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពី
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីរបៀបដែលកម្មវិធីនីមួយៗប្រើប្រាស់ទិន្នន័យ​ទីតាំងរបស់អ្នកដោយពិនិត្យមើលគោលការណ៍ឯកជនភាពរបស់កម្មវិធីនោះ។
ស្វែងយល់ពីផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ចាក់សោ
ស្វែងយល់ពីផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ដើម
ស្វែងយល់​បន្ថែម
ស្វែងរក
ស្វែងរកទំនាក់ទំនង
ស្វែងរកស្ថានីយ៍ដែលមានផ្តល់ជូន
ស្វែងរកឧបករណ៍នេះ
ស្វែងរកឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងរក​កម្មវិធី
ស្វែងរក​ការ​ផ្ញើ​សារ
ស្វែងរក​ការ​ផ្ញើ​សារ​មុន​ដែល​បាន​សម្អាត​​ពី​ការ​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​​ស្វែងរក
ស្វែងរក​ចម្រៀង
ស្វែងរក​ទំនាក់ទំនង
ស្វែងរក​សំឡេង
ស្វែងរក…
ស្វ័យគុណ
ស្វ័យប្រវត្តិ
ស្វ័យប្រវត្តិ៖
ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
ហតស្ប៉ត
ហត្ថលេខា
ហាងទំនិញ
ហារ៉ារ៉េ
ហាវ៉ៃ
ហឺត
ហុងកុង
ហូបាត
ហើយ
ហើយការផ្ទេរទិន្នន័យអាចនឹងចំណាយពេលយូរ។
ហើយកាំរស្មីនៃ​​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ​ក៏មាន​​ពណ៌​បៃតង​ដែរ។
ហើយកុំសួរម្តងទៀត
ហើយកុំ​សួរម្តងទៀត
ហើយកំណត់ដូចចេញពីរោងចក្រឬ?
ហើយថាទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅជិត
ហើយនឹងត្រូវបានបិទនៅក្នុង
ហើយនឹងស្ថិតក្រោម​ការគ្រប់គ្រង​របស់ស្ថាប័ន​របស់អ្នក
ហើយនៅ​​ពេលក្មេង​ៗ​ទិញ​ទឹកក្រូចឆ្មា​រនោះ
ហើយបង្ខំឲ្យកម្មវិធីអ៊ីមែលស្វែងយល់ពីចំណូលចិត្តទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ហើយបញ្ចូលតម្លៃនោះ​ទៅក្នុងការគិតថ្លៃតាម​ក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទ​របស់អ្នក។
ហើយបំប្លែងខ្លឹមសារទៅជា​ចន្លោះឌីណាមិកនេះតាមតម្រូវការ។
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ហើយរកមើលកំហូច។
ហើយលាក់វានៅលើឧបករណ៍​របស់អ្នក។
ហើយលុប
ហើយលុបទិន្នន័យនៅក្នុងឧបករណ៍របស់អ្នកចេញ?
ហើយវាក៏តាមដានក្រុមហ៊ុនបម្រើសេវាទូរសព្ទ
ហើយស្កេនកូដ
ហើយអ្នកនឹងមិន​ចាំបាច់ចូល​កម្មវិធីម្ដងទៀតឡើយ។
ហើយអ្នកនឹង​មិនទទួលបាន​ការជូនដំណឹងទេ
ហើយឧបករណ៍របស់អ្នកអាចនឹងដំណើរការយឺតជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហើយឧបករណ៍របស់អ្នកអាចនឹងយឺតជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហើយ​ក្មេងៗទាំងអស់​រត់​ទៅ​ពួន​នៅ​ខាងក្រោយ​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ
ហើយ​ដូរ៉ូធីបាន​សង្កេត​ឃើញ​ថា
ហើយ​នៅ​ត្រង់កន្លែង​ដែល​ប្លុក​​អគារ​​តភ្ជាប់​គ្នាមាន​​ត្បូង​មរកតតម្រៀបជាជួរក្បែរៗគ្នា
ហើយ​ប្រតិទិន​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើឲ្យ​ទាន់​សម័យ​ទេ។
ហើយ​ផ្គូផ្គង​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ក្នុង​រយៈ​ពេល
ហើយ​ពួកគេ​ទាំងអស់​សុទ្ធ​តែមាន​ស្បែករាងបៃតង។
ហើយ​រក្សាទុក​វា​​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ហើយ​លែងវិញ។
ហើយ​វា​ក៏តាមដាន​ក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទ
ហើយ​វិភាគ​វា​នៅ​ពេល​ក្រោយ​
ហើយ​សូម្បី​​តែ​ផ្ទៃមេឃគ្របដណ្ដប់ដោយ​ស្រមោលពណ៌បៃតង
ហើយ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក​អាចមើលឃើញ
ហើយ​​បង្កើត​ពាក្យ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ចូល​ដំណើរ​ការ​អ៊ីមែល
ហើយ​​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ផ្ទេរ​ឯកសារ។
ហើយ​​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត​។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ
ហេវី
ហេហេ
ហែលស៊ិនគី
ហៅ
ហៅទូរស័ព្ទ
ហៅ​ជាមួយ
ហៅ​ជា​វីដេអូ
ហៅ​ដោយ​ផ្ទាល់
ហៅ​ទូរសព្ទ
ហៅ​ទៅ
ហៅ​ទៅ​កន្លែង​ធ្វើការ
ហៅ​ទៅ​ទូរសារ
ហៅ​ទៅ​ទូរសារ​កន្លែង​ធ្វើការ
ហៅ​ទៅ​ទូរសារ​ផ្ទះ
ហៅ​ទៅ​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត
ហៅ​ទៅ​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​កន្លែង​ធ្វើការ
ហៅ​ទៅ​ទូរស័ព្ទ​រថយន្ត
ហៅ​ទៅ​ផ្ទះ
ហៅ​ទៅ​ភេយ័រ​កន្លែង​ធ្វើការ
ហៅ​ទៅ​លេខ​ចម្បង
ហៅ​ទៅ​លេខ​ទូរសារ​កន្លែង​ធ្វើការ
ហៅ​ទៅ​លេខ​ទូរសារ​ផ្ទះ
ហៅ​ទៅ​លេខ​ភេយ័រ
ហៅ​ទៅ​លេខ​ភេយ័រ​កន្លែង​ធ្វើការ
ហៅ​ទៅ​លេខ​វិទ្យុ
ហៅ​ទៅ​លេខ​សំខាន់
ហៅ​ទៅ​លេខ​សំខាន់​របស់​ក្រុមហ៊ុន
ហៅ​ទៅ​លេខ​ហៅ​ទៅវិញ
ហៅ​ទៅ​វិញ
ហៅ…
ហ៊ីបដាំកំពុងត្រូវបានថត
ហ៊ីបហប
ហ្កាឡុង
ហ្កាឡុងខ្នាតរង្វាស់អង់គ្លេស
ហ្គាំ
ហ្គេម​​កុងសូល
ហ្គ្រោអង់ឡង់
ហ្រ្វេកង់​សម​កាល​កម្ម​
ហ្វារិនហៃ
ហ្វីជី​
ហ្វីល
ហ្សាការតា
ហ្ស៊កដានី
ហ្ស៊េរុយសាឡិម
ឡុងដ៍,
ឡូការីត
ឡូការីត​នេរពែ
ឡើង
ឡើងវិញឬ?
អក់ឡែន
អក្សរ
អក្សរឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់
អក្សររត់
អក្សររត់​នឹង​​មាន​រូបរាង​ដូច​នេះ
អក្សររំលេចពណ៌ខ្លាំង
អក្សរ​ក្រម
អក្សរ​ដិត
អក្សរ​រត់
អគ្គិភ័យ
អង្គ​ចងចាំ​មិន​គ្រប់គ្រាន់
អង្គ​ចងចាំ​មិន​គ្រប់គ្រាន់។
អង្គ​ចងចាំ​សារ​អត្ថបទ​ពេញ
អង្សាសេ
អញ្ចឹង​ផ្ញើ​​តែម្ដង
អតិ
អតិបរិមា
អត្តសញ្ញាណ
អត្ថបទ
អត្ថបទគំរូ
អត្ថបទនៅលើ​អេក្រង់របស់អ្នក
អត្ថបទ​ការងារ
អត្ថបទ​ចម្បង
អត្ថបទ​ចម្បង​របស់​ក្រុមហ៊ុន
អត្ថបទ​ដកស្រង់​ត្រូវបាន​លាក់
អត្ថបទ​ដែល​បាន​ការពារ
អត្ថបទ​ទូរសារ
អត្ថបទ​ទូរសារ​ការងារ
អត្ថបទ​ទូរសារ​ផ្ទះ
អត្ថបទ​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត
អត្ថបទ​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត​កន្លែង​ធ្វើការ
អត្ថបទ​ទៅ​ការ​និយាយ
អត្ថបទ​ទៅ​រថយន្ត
អត្ថបទ​នៅ​ក្នុង​សារ​របស់​អ្នក
អត្ថបទ​នៅ​ខាងក្រោម
អត្ថបទ​នៅ​​​ខាងលើ
អត្ថបទ​ផ្ទះ
អត្ថបទ​ភេយ័រ
អត្ថបទ​ភេ​យ័រ​កន្លែង​ធ្វើការ
អត្ថបទ​វិទ្យុ
អត្ថបទ​សម្រង់
អត្ថបទ​ហៅ​ទៅវិញ
អត្រា​ចុច​ឡើងវិញ
អត្រា​ប៊ីត៖
អត្រា​ស៊ុម៖
អនាមិក
អនុញ្ញាត
អនុញ្ញាតការបងិ្វលអេក្រង់ដើម
អនុញ្ញាតគ្រប់ពេល
អនុញ្ញាតប្រភពមិនស្គាល់
អនុញ្ញាតសម្រាប់មុខងាររូបក្នុងរូប
អនុញ្ញាតឱ្យ
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីទាំងអស់​ចូលប្រើ​កាមេរ៉ា​របស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីទាំងអស់​ចូលប្រើ​មីក្រូហ្វូន​របស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីបើកអេក្រង់។
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីប្ដូរការកំណត់
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីព័ត៌មាននិងកម្សាន្តថតរូបភាព
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីព័ត៌មាននិងកម្សាន្តថតសំឡេង
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីមានសិទ្ធិចូលប្រើទីតាំងរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីអានការកំណត់
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រប់គ្រងឯកសារទាំងអស់
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើ
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើ​មេឌៀតែប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើ​ឯកសារមេឌៀ
អនុញ្ញាតឱ្យចូល​ប្រើការជូនដំណឹង​សម្រាប់
អនុញ្ញាតឱ្យធ្វើសមកាលកម្មទិន្នន័យស្វ័យប្រវត្តិឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យបើកអេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងការបំប្លែងទម្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យប្រើ​ទិន្នន័យ
អនុញ្ញាតឱ្យមុខងារដែលមានភ្ជាប់មកជាមួយស្រាប់
អនុញ្ញាតឱ្យសេវាកម្មទីតាំង​របស់
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធីជំនួយ​ចូលប្រើ​ខ្លឹមសារ​ជា​អត្ថបទ​លើអេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធីជំនួយ​ចូលប្រើ​រូបភាព​អេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធីនេះ​ប្រើ​ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធីបើក
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោងរោទ៍
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​ដាក់​ឧបករណ៍​ប៊្លូធូស​ក្នុង​បញ្ជីអនុញ្ញាតជា​បណ្ដោះអាសន្ន​
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​នេះ​ចូលប្រើ
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​នេះ​អាន
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​បង្កើត​វិនដូ​រូប​ក្នុង​រូប
អនុញ្ញាតឱ្យ​កម្មវិធី​ផ្ទុកទិន្នន័យ​ឡើងវិញ​ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
អនុញ្ញាតឱ្យ​ជំនួយការ​ចូលប្រើ​ខ្លឹមសារលើ​អេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យ​ជំនួយការ​ចូលប្រើ​រូបភាពលើអេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យ​ដំឡើង​កម្មវិធី​ពី​ប្រភព​ផ្សេងៗក្រៅពី
អនុញ្ញាតឱ្យ​តភ្ជាប់​ប៊្លូធូស
អនុញ្ញាតឱ្យ​ទូរសព្ទរបស់អ្នក​ដោះសោ​កម្រងព័ត៌មាន​របស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យ​បង្ហាញ​នៅលើ​កម្មវិធី​ផ្សេងៗ
អនុញ្ញាតឱ្យ​ប្រើការ​រ៉ូមីង​ទិន្នន័យ?
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុកបង្កើនទំហំផ្ទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិដោយធ្វើការលុបមាតិកាដែលបានបម្រុងទុកចេញពីឧបករណ៍របស់អ្នកដែរទេ?
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុកបង្កើនទំហំផ្ទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិដោយធ្វើការលុបរូបថត
អនុញ្ញាតឲ្យសេវាកម្ម
អនុញ្ញាត​ការជូន​ដំណឹង
អនុញ្ញាត​ការតភ្ជាប់បណ្ដាញ​នៅក្នុងមុខងារសម្ងំ
អនុញ្ញាត​ខណៈពេល​ប្រើប្រាស់តែ​ប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាត​តែ​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​ដោយ​​ដៃ​ខណៈ​ពេល​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស
អនុញ្ញាត​ទីតាំង​ក្លែងក្លាយ
អនុញ្ញាត​នៅក្នុងការកំណត់។
អនុញ្ញាត​ពេល​កំពុង​ប្រើប្រាស់​កម្មវិធីតែ​ប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាត​មុខងារ​ហ្គេម
អនុញ្ញាត​ឱ្យ
អនុញ្ញាត​ឱ្យអ្នកសង្គ្រោះ​បឋម​មើលឃើញ​ព័ត៌មាន​របស់អ្នក
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កម្មវិធី​បង្ហាញ​នៅលើ​កម្មវិធី​ផ្សេងៗ
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​កម្មវិធី​ត្រូវ​​ចូល​ដំណើរការ​កម្មវិធី​គ្រប់គ្រង
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​កម្មវិធី​បន្ថែម​ផ្លូវកាត់​
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​កម្មវិធី​ប្ដូរ​ការ​កំណត់
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​កម្មវិធី​លុប​ផ្លូវកាត់​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​អំពើ​ពី​អ្នក​ប្រើ។
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​កម្មវិធី​អាន​ការ​កំណត់
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​កម្មវិធី​អាន​ឯកសារ​ភ្ជាប់​អ៊ីមែល​របស់​អ្នក។
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​តែ​កម្មវិធី​ដែល​បាន​បញ្ជាក់
អនុញ្ញាត​​កម្មវិធី​​​ដែល​សួរ​រក​សិទ្ធិ​​របស់​អ្នក​
អនុញ្ញាត​​ឲ្យ​​កម្មវិធី​ដើម្បី​ចូល​ដំណើរការ​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ​អ៊ីមែល​របស់​អ្នក​
អនុវត្ត
អនុវត្តតាមគោលការណ៍
អនុវត្តតាមសារតម្រុយនៅលើឧបករណ៍នោះ។
អន់
អប្បបរមា
អប្បបរមា​អាច​ប្រើ​បាន
អម្បាញ់មិញ
អរគុណ
អរគុណ!
អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ប្រើ​ឡើងវិញ!
អសកម្ម
អស់រន្ធនៅសល់ហើយ។
អស់​ទំហំ​ផ្ទុក
អស់​ពេល
អស់​ពេល​ទទួល​​ឯកសារ​ចូល​ពី
អស់​ពេល​នៅសល់​ហើយ
អាកាសធាតុ
អាចគ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍នេះ
អាចចូលប្រើទីតាំងបាន
អាចចូលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូននៅលើឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នកបាន។
អាចដាក់កំហិតលើការចូលប្រើប្រាស់
អាចដោះសោកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកបានហើយ
អាចដំឡើង​កម្មវិធី
អាចដំឡើង​កំណែថ្មី​បានហើយ។
អាចថតបាន
អាចនឹងស្ទួន
អាចបង្កើនការប្រើប្រាស់ថាមពល
អាចបើក​ទម្រង់សំឡេង​ដែលបណ្ដាញ​ឧបករណ៍​របស់អ្នក​មិនស្គាល់​បានទេ​។
អាចប្រើបាន
អាចប្រើ​ការស្កេនបានជានិច្ច
អាចផ្ញើឯកសារ​បានហើយ៖
អាចមើល​អេក្រង់
អាច​កែសម្រួល​ការ​កំណត់​ប្រព័ន្ធ​បាន
អាច​ចូលប្រើ​កំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទ
អាច​ចូលប្រើ​ទំនាក់ទំនង
អាច​ចូលប្រើ​សារ
អាច​នឹង​គិតថ្លៃលើការ​ប្រើទិន្នន័យ។
អាច​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​ចរាចរណ៍​ក្នុង​តំបន់។
អាច​មាន​ការគិត​ថ្លៃ​រ៉ូមីង។
អាច​ស្ដារ​ទិន្នន័យ​ទិន្នន័យ​ទីតាំង​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ប្រើ​ដោយ​កម្មវិធី។
អាជ្ញាបណ្ណ
អាជ្ញាបណ្ណភាគីទីបី
អាជ្ញាប័ណ្ណ
អាជ្ញាប័ណ្ណកម្មវិធីប្រភពកូដចំហ
អាជ្ញាប័ណ្ណប្រភពកូដចំហ
អាជ្ញាប័ណ្ណប្រភពកូដបើកចំហ
អាជ្ញាប័ណ្ណ​កម្មវិធី​ប្រភព​កូដ​ចំហ
អាជ្ញាប័ណ្ណ​កម្មវិធី​​​​​កូដ​ចំហ
អាជ្ញាប័ណ្ណ​ប្រភព​កូដ​ចំហ
អាឌីឡៃ
អាណាឡូក
អាត្លង់ទិកកណ្តាល
អាថែន,
អាទិត្យ
អាទិភាព
អាទិភាព៖
អាន
អានការកំណត់
អានធាតុនៅលើអេក្រង់
អាន​ការ​កំណត់​
អាន​ការ​សន្ទនា
អាន​បន្ថែម
អាន​លក្ខខណ្ឌ
អាន​ឯកសារ​ភ្ជាប់​អ៊ីមែល
អាន​​សារ​ជូន​ដំណឹង
អាមេរិក​កណ្ដាល
អាម៉ាន់,
អាយុ៖
អារីហ្សូណា
អាល់ប៊ុម
អាល់ប៊ុម​
អាល់ប៊ុម​ទាំងអស់
អាល់ប៊ុម​មូលដ្ឋាន
អាល់លែហ្សី
អាសន្ន
អាសយដ្ឋាន
អាសយដ្ឋានទំព័រ
អាសយដ្ឋានប៊្លូធូស​របស់យានជំនិះ៖
អាសយដ្ឋាន​
អាសយដ្ឋាន​គោលដៅ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
អាសយដ្ឋាន​ប៊្លូធូស
អាសយដ្ឋាន​ប៊្លូធូស​របស់ឧបករណ៍៖
អាសយដ្ឋាន​អ៊ីមែល
អាសយដ្ឋាន​អ៊ីមែល​
អាសយដ្ឋាន​អ៊ីមែល​៖
អាសយដ្ឋាន​​គោលដៅ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ឡើយ​។
អាសូរ៉េស
អាស្តាណា
អាឡាស្កា
អាំស្ទែរដាំ,
អូ
អូ!
អូខេ
អូប៉ាល័រ
អូសកម្មវិធីទៅចំហៀង
អូសទៅឆ្វេង
អូសទៅឆ្វេងដើម្បីផ្អាក
អូសទៅស្ដាំ
អូសពីគែមខាងឆ្វេង
អូសឡើងលើដោយប្រើម្រាមដៃពីរពីផ្នែកខាងក្រោមនៃ​អេក្រង់។
អូសឡើងលើពី​ផ្នែកខាងក្រោមនៃ​អេក្រង់របស់អ្នក
អូសឡើងលើយឺតៗ
អូសឡើងលើ​ដោយប្រើម្រាមដៃពីរពី​ផ្នែក​ខាងក្រោមនៃ​អេក្រង់របស់អ្នក
អូសាកា
អូស​កម្មវិធី​ចេញពី​ជួរខាងក្រោម
អូស​ដើម្បីចូល​ទៅកាន់​អេក្រង់ដើម
អូស​ដើម្បីប្ដូរ​កម្មវិធី
អូស​ដើម្បី​ថយក្រោយ
អូស​ដោយប្រើម្រាមដៃពីរ
អូស​ដោយ​ប្រើ​ម្រាមដៃពីរ​ពី​គែម​ខាង​ឆ្វេង
អូស​ទៅ​ឆ្វេង​ដើម្បី​ផ្អាក
អូស​ទៅ​ស្ដាំ​ដើម្បី​បដិសេធ
អូស​ឡើងលើ​ពីផ្នែកខាងក្រោម​នៃ​អេក្រង់របស់អ្នក។
អូស​ឡើងលើ​ពី​ផ្នែកខាងក្រោម​នៃ​អេក្រង់​របស់អ្នក
អូស​ឡើង​លើ
អូ៎!
អូ​!
អេកូ
អេក្រង់
អេក្រង់ងងឹតខ្លាំង
អេក្រង់ចាក់សោ
អេក្រង់ដើម
អេក្រង់នឹងមិនដេកទេ
អេក្រង់នេះ​មិនអាចបង្ហាញ​បានត្រឹមត្រូវទេ។
អេក្រង់ពេញ
អេក្រង់មានកំហូច
អេក្រង់មើលផ្ទាំង​រូបភាពជាមុន
អេក្រង់មើល​ផ្ទាំងរូបភាព​សាកល្បង
អេក្រង់របស់អ្នកត្រូវបានចាក់សោ
អេក្រង់របស់អ្នក​ត្រូវបានចាក់សោ
អេក្រង់របស់អ្នក​ត្រូវបានដោះសោ
អេក្រង់​ចាក់សោ
អេក្រង់​ដើម
អេហ្គុយ
អំពី
អំពីទំនាក់ទំនង
អំពី​ប្រតិទិន
អំពី​អ្វី
អំពែរម៉ោង
អ៊ិនគ្រិប​ឧបករណ៍​នេះ?
អ៊ិនគ្រីប
អ៊ីឃឺត
អ៊ីនធឺណិតរបស់យានជំនិះ
អ៊ីនធឺណិតរបស់យានជំនិះ​ត្រូវបានបិទ។
អ៊ីមែល
អ៊ីមែល​ទៅ
អ៊ីមែល​ទៅ​កន្លែង​ធ្វើការ
អ៊ីមែល​ទៅ​ទូរស័ព្ទ​ចល័ត
អ៊ីមែល​ទៅ​ផ្ទះ
អ៊ីមែល​ភ្ញៀវ
អ៊ីមែល​អ្នក​រៀបចំ
អ៊ីសឺរណិត
អ៊ីស្តង់ប៊ុល
អ៊ីស្លាម៉ាបាដ,
អ៊ុយរ៉ាលស្កិ៍
អ្នក
អ្នកកំពុងទទួលបាន​ការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្ន​ដោយឥតប្រើខ្សែ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះអាចនឹងផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងអាចលុបកម្រងព័ត៌មានផ្សេងទៀត
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកបានស្នើរបាយការណ៍កំហុសដើម្បីដោះស្រាយកំហុសឧបករណ៍នេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកអាចឃ្លាំមើល
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នកមានលទ្ធភាពតាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក​ក៏អាចកំណត់​ការអនុញ្ញាតសម្រាប់​កម្មវិធីនៅលើឧបករណ៍​នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក​អាចកំណត់​ការអនុញ្ញាតសម្រាប់​កម្មវិធីនៅលើ
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័នប្រហែលជា​អាចចូលប្រើទិន្នន័យ​ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង​ប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័នរបស់យានជំនិះនេះបានស្នើសុំរបាយការណ៍អំពីបញ្ហា
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័ន​របស់អ្នក​អាចតាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័ន​របស់អ្នក​អាច​តាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចចាក់សោប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចលុបទិន្នន័យនៅក្នុងប្រព័ន្ធ​ព័ត៌មាន​
អ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍មិនអាចដំឡើងលើមេឌៀផ្នែកខាងក្រៅបានទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង​ប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលប្រើឯកសារពីកម្មវិធីទេ
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាទុកឯកសារទៅកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកទេ
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក​ប្រើ​ការគ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍​ចល័ត
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែកព័ត៌មាន​វិទ្យារបស់អ្នក​មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក​រក្សាទុក​ឯកសារ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ទៅកម្រង​ព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នកទេ
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក​មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក​រក្សាទុក​ឯកសារ​ការងារ​ទៅកម្រង​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់អ្នកទេ
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក​មិនអនុញ្ញាត​ឱ្យអ្នក​ចូលប្រើ​ឯកសារ​ការងារ​ពីកម្មវិធី​ផ្ទាល់ខ្លួនទេ
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក​មិនអនុញ្ញាត​ឱ្យអ្នក​ចូលប្រើ​ឯកសារ​ផ្ទាល់ខ្លួនពី​កម្មវិធី​ការងារទេ
អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យា​របស់អ្នក​អាចគ្រប់គ្រង
អ្នកគ្រប់គ្រង​របស់អ្នក​មានលទ្ធភាពធ្វើការតាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រង​របស់អ្នក​អាច​តាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រង​ស្ថាប័នអាចតាមដាន
អ្នកចូលរួម
អ្នកត្រូវការ​ការចាក់សោ​កម្រងព័ត៌មានចម្បង​សម្រាប់ជាការបម្រុង​ទុក
អ្នកត្រូវការ​​អ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ាងហោចណាស់​ម្នាក់។
អ្នកត្រូវបញ្ចូលឈ្មោះថត
អ្នកត្រូវប្ដូរឈ្មោះវា
អ្នកត្រូវមានសោអេក្រង់ដែលបានការពារដោយពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់ឧបករណ៍របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវ​ភ្ជាប់​អ៊ីនធឺណិត​ដើម្បី​មើលផ្ទាំង​រូបភាព។
អ្នកទទួល​សារ​ធម្មតា
អ្នកនិយាយថា
អ្នកនឹងក្លាយ​ជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍}other{ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងក្លាយ​ជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍}}
អ្នកនឹងក្លាយ​ជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។}other{ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងក្លាយ​ជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។}}
អ្នកនឹងជម្រះបញ្ជីដែលអ្នកទាក់ទងជាញឹកញាប់នៅក្នុងកម្មវិធីទូរស័ព្ទ
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញអេក្រង់ក្រហម។
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញអេក្រង់មួយចំនួន។
អ្នកនឹងត្រូវបានសួរថាតើអេក្រង់ទាំងនេះមើលទៅមានបញ្ហាឬអត់។
អ្នកនឹងត្រូវ​លុបរថយន្តនេះ​ចេញពី​កម្មវិធីដៃគូ។
អ្នកនឹងនៅតែអាចប្រើ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការហៅទូរសព្ទ
អ្នកនឹងមិនអាចនិយាយជាមួយ
អ្នកនឹងមិន​ទទួលបាន​ការជូនដំណឹង​ពីកម្មវិធី​ការងាររបស់អ្នកទេ
អ្នកនឹងមិន​បាត់បង់ទិន្នន័យ​កម្មវិធីណាមួយឡើយ។
អ្នកនឹងអាចថតកម្មវិធីដោយប្រើ
អ្នកនឹងអាចនិយាយជាមួយ
អ្នកនឹង​មិនអាច​ចូលប្រើ
អ្នកនៅតែត្រូវទទួលយកលទ្ធភាពចូលដំណើរការទាំងឡាយទៅកាន់គណនីនេះដដែល
អ្នកបរិច្ចាគសរីរាង្គ
អ្នកបានដំឡើងកម្មវិធីដៃគូនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក
អ្នកបានបង្កើតការចាក់សោកម្រងព័ត៌មានថ្មីហើយ។
អ្នកបានបញ្ចូលកូដ
អ្នកបានបិទសិទ្ធិអនុញ្ញាតដែលតម្រូវឲ្យមាន។
អ្នកបានផ្ញើសារមួយ
អ្នកបានស្វែងយល់ពីរបៀបអូសពីខាងស្ដាំ
អ្នកបើកបរ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបើក
អ្នកប្រើប្រាស់
អ្នកប្រើប្រាស់។
អ្នកប្រើ​ឧបករណ៍​ការងារ
អ្នកមិនមានសិទ្ធិអនុញ្ញាតក្នុងការប្ដូរភាសាឧបករណ៍នេះទេ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់សកម្មភាពនេះវិញបានទេ!
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពនេះបានទេ
អ្នកមិនអាចប្រើ​មុខងារដូចជា
អ្នកមិនអាចប្រើ​មុខងារនេះ​បានទេ
អ្នកមិនអាច​ត្រឡប់​សកម្មភាពនេះ​វិញបានទេ។
អ្នកមិនអាច​ផ្លាស់ទី​ឯកសារ​ពីកម្មវិធី​ផ្សេងទៀត​បានទេ។
អ្នករាល់គ្នាអាចអានព័ត៌មាននេះពីអេក្រង់ចាក់សោរបស់អ្នក
អ្នកលេងបានចាប់ផ្តើម
អ្នកលេងបានឈប់
អ្នកអាចកែតម្រូវចន្លោះពេលដែលការចុចមិនត្រូវបានអើពើ
អ្នកអាចកំណត់ប្រព័ន្ធឡើងវិញឥឡូវនេះ
អ្នកអាចកំណត់ពេលថតចេញពីការណែនាំកម្មវិធីនេះ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងកម្រិតសំឡេង
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាតស្លាក​ក្នុងការកំណត់
អ្នកអាចចាប់ផ្ដើមប្រើរបស់អ្នកបានហើយ
អ្នកអាចចាប់ផ្ដើមឧបករណ៍ឡើងវិញ
អ្នកអាចជ្រើសរើសបំភ្លេចឧបករណ៍ផ្ទុកនេះ
អ្នកអាចដំណើរការការធ្វើតេស្តឡើងវិញដោយត្រឡប់ក្រោយ។
អ្នកអាចដំឡើងកម្មវិធីឡើងវិញនៅពេលក្រោយ
អ្នកអាចតភ្ជាប់ពួកគេជាមួយគ្នាឲ្យទៅជាទំនាក់ទំនងទោលបាន។
អ្នកអាចនឹងទទួលបានការជូនដំណឹងមួយចំនួនដែលមិនរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការកំណត់ទាំងនេះ
អ្នកអាចបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានបានរហូតដល់
អ្នកអាចបន្ត
អ្នកអាចប្តូរវាពេលក្រោយនៅក្នុងការកំណត់
អ្នកអាចប្តូរសិទ្ធិអនុញ្ញាតនៅក្នុង
អ្នកអាចប្រើប៊ូតុងនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ចាក់សំឡេង
អ្នកអាចប្រើឧបករណ៍ផ្ទុក
អ្នកអាចផ្ញើវីដេអូតែមួយប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងសារមួយ។
អ្នកអាចព្យាយាមផ្ញើសារបស់អ្នក
អ្នកអាចមើលគោលការណ៍របស់ពួកគេ
អ្នកអាចរៀបចំកម្រងព័ត៌មានថ្មីបាន។
អ្នកអាចស្វែងរកមេរៀននេះនៅពេលក្រោយក្នុងកម្មវិធី
អ្នកអាច​ចុចទាំងប៊ូតុង​ថយក្រោយ
អ្នកអាច​ដំឡើងកំណែ​ដោយផ្ទាល់
អ្នកអាច​ប្រើទូរសព្ទ​របស់អ្នក​ជាឧបករណ៍ដៃគូ
អ្នកអាច​រៀបចំ​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​របស់អ្នក​នៅពេល​ក្រោយ​នៅក្នុង​កម្មវិធី​គ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍​របស់​ស្ថាប័ន​អ្នក
អ្នក​កំពុង​ប្រើប្រាស់
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ល្បឿន​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នក​ក៏​ប្រហែលជា​ត្រូវ​វាយបញ្ចូល​កូដ
អ្នក​ក៏​ប្រហែលជា​ត្រូវ​វាយបញ្ចូល​លេខ​កូដ​នេះ​នៅលើ​ឧបករណ៍​ផ្សេង​ទៀត​ផងដែរ។
អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​អភិវឌ្ឍ​ន៍ហើយ!
អ្នក​គ្រប់គ្រងផ្នែក​ព័ត៌មាន​វិទ្យា​របស់អ្នក​ប្រហែលជាអាច​មើលឃើញទិន្នន័យ
អ្នក​គ្រប់គ្រង​អាច​ចាក់សោ​ឧបករណ៍នេះ
អ្នក​គ្រប់គ្រង​អាច​លុប​ទិន្នន័យ​ឧបករណ៍​ទាំងអស់​បាន
អ្នក​គ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រើ​កូដ
អ្នក​គ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រើ​ពាក្យ​សម្ងាត់​​ដែលទើបប្រើ​ហើយ​ទេ
អ្នក​ចាំបាច់​ត្រូវ​ប្ដូរ​
អ្នក​ចូលរួម​ក្នុង​ក្រុម
អ្នក​ចូលរួម​ចំណែក
អ្នក​ចេញ​វិញ្ញាបនបត្រ​នេះ​អាច​ត្រួតពិនិត្យ​ចរាចរណ៍ទៅមក​ទាំងអស់របស់ឧបករណ៍។
អ្នក​ជា​អ្នក​អភិវឌ្ឍ​រួចហើយ
អ្នក​ជា​អ្នក​អភិវឌ្ឍ​ឥឡូវ​នេះ!
អ្នក​ជិត​ខាង
អ្នក​ត្រូវតែ​បន្ថែម​គណនី​ប្រតិទិន​យ៉ាង​ហោច​មួយ​ទៅកាន់​ឧបករណ៍
អ្នក​ត្រូវ​ចុច​កណ្ដុរស្ដាំ
អ្នក​ត្រូវ​បង្កើត​កូដ
អ្នក​ត្រូវ​បញ្ចូល​កាត​អេសឌី​មុន​នឹង​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ថត។
អ្នក​ត្រៀម​នឹង​បង្កើត​កម្រង​ព័ត៌មាន​ការងារ
អ្នក​ទទួល៖
អ្នក​ទទួល​ជា​ច្រើន​ពេក
អ្នក​ទទួល​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ទទួល​មិន​ត្រឹមត្រូវ៖
អ្នក​នឹង​បន្ត​ទទួល​សារ​ពី​លេខ​នេះ
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​សារ
អ្នក​បានជ្រើសរើស​ចាប់ផ្ដើមកម្មវិធី​នេះតាមលំនាំដើមសម្រាប់​សកម្មភាពមួយចំនួន។
អ្នក​បានបញ្ចប់​ចលនា​ចូលទៅកាន់​ទំព័រដើម​ហើយ
អ្នក​បានបញ្ចប់​ចលនា​ចូលទៅកាន់​ទំព័រដើម​ហើយ។
អ្នក​បានបញ្ចប់​ចលនា​ថយក្រោយ​ហើយ
អ្នក​បានបញ្ចប់​ចលនា​ថយក្រោយ​ហើយ។
អ្នក​បានបញ្ចប់​ចលនា​ប្ដូរកម្មវិធី​ហើយ
អ្នក​បានភ្ជាប់​ទៅ
អ្នក​បានស្វែងយល់អំពី​របៀបប្រើចលនា​ហើយ។
អ្នក​បានអនុញ្ញាត​ឱ្យចែករំលែក​ទំនាក់ទំនង​នៅលើទូរសព្ទ​របស់អ្នក។
អ្នក​បាន​កំពុង​ប្រើ​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ​នេះ​រួច​ហើយ​សម្រាប់​គណនី
អ្នក​បាន​ចូល​គណនី​ដូច​ខាង​ក្រោម៖
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ថា
អ្នក​បាន​បញ្ចូល​​អាសយដ្ឋាន​​ម៉ាស៊ីន​មេ​​មិន​ត្រឹមត្រូវ​
អ្នក​ប្រើប្រាស់
អ្នក​ប្រើ​បាន​បោះបង់​ការ​ផ្ទេរ។
អ្នក​ពិនិត្យ​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក។
អ្នក​មាន​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​រួចហើយ។
អ្នក​មាន​ក្ដារ​សម្រាប់​ល្បឿន។
អ្នក​មិនទាន់​​បាន​បញ្ចូល​​សំណព្វ​ណា​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ
អ្នក​មិនអាច​ត្រឡប់​សកម្មភាព​នេះវិញ​បានទេ!
អ្នក​មិនអាច​លុបកម្មវិធី​នេះ​បាន​ទេ
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ដើម្បី​ធ្វើ​​សម​កាល​កម្ម​ជាមួយ​ម៉ាស៊ីន​មេ​​នេះ​​ទេ។
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ដើម្បី​ប្ដូរ​បណ្ដាញ​វ៉ាយហ្វាយ​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​វិញ​ចំពោះ​ការ​លុប​នេះ​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បន្ថែម​
អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​ប៊្លូ​ធូ​ស​ក្នុង​​​​​ពេល​ជិះ​យន្តហោះ​បាន​ទេ
អ្នក​យល់ព្រម​​ថា
អ្នក​រៀបចំ៖
អ្នក​អភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី
អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង​ការអនុញ្ញាត​ស្លាក​នៅក្នុង​ការកំណត់
អ្នក​អាច​ដាក់​កម្មវិធី​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​អាច​ដំឡើង​វិញ្ញាបនបត្រ​ពី​ឯកសារ
អ្នក​អាច​បិទ​ដោយផ្ទាល់ដៃ​នូវទម្រង់
អ្នក​អាច​បិទ​ដោយផ្ទាល់ដៃ​នូវទម្រង់សំឡេង
អ្នក​អាច​បិទ​ប្រវត្តិ​ទីតាំងនៅ​ពេលណា​មួយ
អ្នក​អាច​ប្ដូរ​គុណភាព​បង្ហាញ
អ្នក​អាច​ប្ដូរ​វា​ក្នុង​ការ​កំណត់
អ្នក​អាច​ប្ដូរ​វា​ពេល​ក្រោយ​ក្នុង​ការ​កំណត់។
អ្នក​អាច​ផ្ញើ​បាន​តែ​​សារ​ទៅ​លេខ​​​​ទូរស័ព្ទ​​​ថេរ​របស់​អ្នក​។
អ្នក​អាច​ផ្អាកកម្មវិធី​ការងាររបស់អ្នក
អ្នក​អាច​រៀប​ចំ​គណនី​របស់​អ្នក​ដោយ​ពីរ​បី​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​អាច​លុប​វា
អ្នក​អាច​ស្ដារ​វា​ដោយ​ប្ដូរ​កូដ
អ្នក​អាច​​​លុប​សារ​មួយ​ចំនួន។
អ្នក​៖
អ្នក​​ក្លាយ​ជា​អ្នក​អភិវឌ្ឍ​ន៍​ហើយ។
អ្នក​​ត្រូវ​ភ្ជាប់​ឧបករណ៍​បាន​ចែករំលែក​
អ្នក​​​ទទួល​ខុសត្រូវ​ទាំងស្រុងចំពោះ​ការ​ខូចខាត​ទាំងឡាយមកលើ​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក
ឥត​បាន​ការ
ឥឡូវ
ឥឡូវកំពុងចាក់
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះបានកំណត់
ឥឡូវនេះមិនមានការផ្សាយភាគថ្មីទេ។
ឥឡូវនេះមិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់នៅលើឧបករណ៍របស់អ្នកដើម្បីអនុញ្ញាតឲ្យ
ឥឡូវនេះអាចប្រើបាន
ឥឡូវ​នេះ
ឥឡូវ​នេះ​មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ​បាន​ទេ។
ឧតុនិយម
ឧទាហរណ៍៖
ឧបករណ៍
ឧបករណ៍ខ្ញុំ
ឧបករណ៍គួរឱ្យទុកចិត្ត
ឧបករណ៍ចាប់សំឡេងនិងរូបភាព
ឧបករណ៍ដែលទទួលការវាយតម្លៃ
ឧបករណ៍ដែលបានភ្ជាប់
ឧបករណ៍ដែលបានវាយតម្លៃ។
ឧបករណ៍ត្រូវបានកំណត់ឲ្យស្ងាត់ទាំងស្រុង
ឧបករណ៍នេះនឹងចាប់ផ្ដើមការធ្វើតេស្តមួយចំនួនដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ឧបករណ៍នៅសល់ទំហំផ្ទុកតិច។
ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
ឧបករណ៍បំពងសម្លេង
ឧបករណ៍បំពងសំឡេង​រថយន្ត
ឧបករណ៍ផ្ទុក
ឧបករណ៍ផ្ទុកចល័ត
ឧបករណ៍ផ្ទុកដែលបានបាត់
ឧបករណ៍ផ្ទុកដែលបានប្រើ
ឧបករណ៍ផ្ទុកនេះនឹងដំណើរការជាមួយឧបករណ៍នេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ឧបករណ៍ផ្ទុកនេះមានដំណើរការយឺត។
ឧបករណ៍ផ្សេងទៀត
ឧបករណ៍សំឡេងដែលប្រើប្រាស់ប្រូតូកូលផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ទាក់ទងជាមួយទូរទស្សន៍ប្រហែលមិនរងឥទ្ធិពលពីការកំណត់នេះទេ។
ឧបករណ៍សំឡេងដែលអ្នកបានភ្ជាប់មិនរាយការណ៍ថាអាចប្រើទម្រង់នេះបានទេ។
ឧបករណ៍អម
ឧបករណ៍​កំណត់​ពេល​វេលា​កា​រ​រាប់​ថយក្រោយ
ឧបករណ៍​គោលដៅ​បាន​ហាមឃាត់​ការ​ផ្ទេរ​។
ឧបករណ៍​គ្មានឈ្មោះ
ឧបករណ៍​ចាក់សំឡេង​របស់​យានជំនិះ​​​អ្នក​នឹង​បិទ​ទិន្នន័យ​ទូរសព្ទចល័ត
ឧបករណ៍​ជ្រើស​ពណ៌
ឧបករណ៍​ដែលបានភ្ជាប់
ឧបករណ៍​ដែល​ទុកចិត្ត
ឧបករណ៍​ដែល​បាន​ផ្គូផ្គង
ឧបករណ៍​ដែល​អាច​ភ្ជាប់បាន
ឧបករណ៍​តម្រូវ​ឱ្យមានការអនុញ្ញាត​នេះ
ឧបករណ៍​ត្រូវបាន​ចាក់សោ
ឧបករណ៍​ថត​​សំឡេង
ឧបករណ៍​នេះគឺជា​កម្មសិទ្ធិរបស់​ស្ថាប័ន​អ្នក
ឧបករណ៍​នេះនឹង​ត្រូវបាន​រក្សា​សុវត្ថិភាព
ឧបករណ៍​នេះ​នឹងត្រូវបាន​គ្រប់គ្រង​
ឧបករណ៍​នេះ​នឹង​ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ឧបករណ៍​នេះ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់
ឧបករណ៍​នេះ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់ស្ថាប័ន​​អ្នក។
ឧបករណ៍​បញ្ជាពីចម្ងាយមិនអើពើការចុចគ្រាប់ចុចច្រំដែលនោះទេ
ឧបករណ៍​បញ្ជា​ពីចម្ងាយ
ឧបករណ៍​បញ្ជា​ពី​ចម្ងាយ
ឧបករណ៍​បិទ​​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
ឧបករណ៍​បំពង​សំឡេង​ទូរសព្ទ
ឧបករណ៍​ផ្ទុក
ឧបករណ៍​ផ្ទុក​ចែករំលែក​របស់​អ្នក​ពេញ។
ឧបករណ៍​ផ្ទុក​យូអេសប៊ី​របស់​អ្នក​ពេញ​ហើយ។
ឧបករណ៍​ផ្សេងទៀត​អាចភ្ជាប់​ជាមួយ
ឧបករណ៍​របស់អ្នក​នឹងផ្គូផ្គង​ធាតុចេញ​របស់វា​ជាមួយ​អត្រាហ្វ្រេមដើម​នៃខ្លឹមសារ​ដែលអ្នក​កំពុងមើល​
ឧបករណ៍​របស់អ្នក​នឹងផ្គូផ្គង​ធាតុចេញ​របស់វា​ជាមួយ​អត្រាហ្វ្រេមដើម​នៃខ្លឹមសារ​ដែលអ្នក​កំពុងមើល​។
ឧបករណ៍​របស់អ្នក​នឹងមិនព្យាយាមផ្គូផ្គង​ធាតុចេញ​របស់វា​ជាមួយ​អត្រាហ្វ្រេមដើម​នៃខ្លឹមសារ​ដែលអ្នក​កំពុងមើលទេ។
ឧបករណ៍​របស់អ្នក​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ឡើងវិញ​។
ឧបករណ៍​សម្រាប់ប្រើ​ជាមួយ
ឧបករណ៍​​របស់​អ្នក​មិន​មាន​ទំហំ​គ្រប់គ្រាន់​
ឧាហរណ៍
ឫសការ៉េ
ឬ
ឬ?
ឬកម្មវិធីរបស់យានជំនិះមួយចំនួនមិនឱ្យដំណើរការ។
ឬកម្មវិធី​របស់យានជំនិះ​មួយចំនួន​មិនឱ្យដំណើរការ។
ឬការជូនដំណឹងពីកម្មវិធីការងាររបស់អ្នកទេ
ឬកែប្រធានបទ
ឬកំណត់​ឧបករណ៍នេះឡើងវិញ
ឬខាកម្មវិធីផ្សាយ​​ផ្ទាល់ថយក្រោយបាន។
ឬខាងឆ្វេង​ទៅផ្នែកកណ្ដាល​នៃអេក្រង់
ឬខាងស្ដាំទៅផ្នែកកណ្ដាលនៃអេក្រង់
ឬខាងស្ដាំ​ទៅផ្នែកកណ្ដាល​នៃអេក្រង់​។
ឬចាប់ផ្តើម​តែហតស្ប៉ត​មូលដ្ឋាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ឬចូលចាក់វីដេអូ។
ឬច្រើនចេញ
ឬច្រើនចេញ។
ឬច្រើនជាងនេះ
ឬដកវិញ្ញាបនបត្រចេញ}other{ជឿទុកចិត្ត
ឬដកវិញ្ញាបនបត្រចេញ}}
ឬដដែលៗទេ
ឬដំឡើងពេលក្រោយនៅក្នុងការកំណត់ប្រភពប៉ុស្តិ៍។
ឬទទួលសារទេ
ឬទម្រង់
ឬទាក់ទងទៅក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទរបស់អ្នក
ឬទាក់ទង​អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក​ព័ត៌មាន​វិទ្យារបស់អ្នក
ឬទិន្នន័យដែលថាសនេះផ្ទុក
ឬទុកវាឲ្យទទេ។
ឬទៅស្តាំដើម្បីបញ្ឈប់
ឬទំហំផ្ទុកព័ត៌មានសម្គាល់ខ្លួន
ឬទ្រព្យ​សម្បត្តិ
ឬធំជាងនេះ
ឬបកប្រែ​អត្ថបទ​នៅលើ​អេក្រង់របស់អ្នក
ឬបញ្ឆេះ​យានជំនិះឡើងវិញ។
ឬបាត់"។
ឬបិទ
ឬបិទទម្រង់​នីមួយៗ​ដែលឧបករណ៍នេះ​ស្គាល់ដោយការជ្រើសរើស
ឬបិទវិទ្យុ
ឬបើក
ឬប្រើ​សកម្មភាព​តាមបំណង​។
ឬផលប៉ះពាល់ហាតវែររយៈពេលវែង។
ឬផ្លូវកាត់​ទេ
ឬផ្អាក
ឬព័ត៌មានដែលអាចចូលប្រើនៅក្នុងកម្មវិធី​ទាំងនោះផងដែរ​។
ឬព័ត៌មានដែលអាចចូលប្រើនៅក្នុងកម្មវិធី​នោះផងដែរ​។
ឬមិនដំណើរបានត្រឹមត្រូវទេ
ឬមិនមានប្រភេទគណនីនេះទេ។
ឬមិនមានស៊ីមសកម្មទេ
ឬមិនអាចប្រើបាន។
ឬម្យ៉ាងទៀត
ឬរថយន្តរបស់អ្នក
ឬរុករកក្នុងហាង
ឬលុបរូបតំណាងនេះ។
ឬលុប​បណ្តាញ
ឬលេខទូរសព្ទ​ដែលមិន​ចង់បាន
ឬវានឹងកំណត់ឡើងវិញ
ឬវីដេអូគ្មាន​អ៊ីនធឺណិតទេ
ឬវីដេអូមិនបានរក្សាទុកទៅឧបករណ៍ទេ។
ឬវីដេអូរបស់អ្នក។
ឬសញ្ញា
ឬសេនស័រហាតវែរ
ឬសេវាកម្មដែលនឹងអាចចូលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូនបានទេ។
ឬសំឡេងចេញពីឧបករណ៍របស់អ្នកជាដើម។
ឬស្ដាប់អត្ថបទ​នៅលើអេក្រង់
ឬអ្នកអាចបញ្ចប់ការរៀបចំកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅក្នុងរថយន្តរបស់អ្នក។
ឬឧបករណ៍ផ្ទុកទាំងឡាយ​ដែលបានភ្ជាប់។
ឬឧបករណ៍ផ្ទុក​ដែលបានភ្ជាប់ទាំងឡាយឬ?
ឬឧបករណ៍ផ្ទុក​ដែលបានភ្ជាប់ទាំងឡាយ។
ឬ​កំហុស​ស៊ីមកាត
ឬ​ខាងឆ្វេង
ឬ​ខាង​ស្ដាំ​ទៅផ្នែក​​កណ្ដាលនៃ​អេក្រង់។
ឬ​ខូច។
ឬ​ចាប់ផ្ដើម​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ឬ​ចាប់ផ្តើម​ប៊ូតុង​សកម្មភាព​ដែលវាមាន​ផងដែរ។
ឬ​ចូលប្រើ​ទីតាំង​របស់អ្នក​បានទេ
ឬ​ច្រើន​ដែល​មិន​អាច​នាំចូល
ឬ​ច្រើន​។
ឬ​ដែលបាន​កត់ត្រា​ដោយ​កម្មវិធី​ដូចជា
ឬ​ដំណើរការ។
ឬ​តូចជាង
ឬ​ទទួលការហៅ​ទូរសព្ទ
ឬ​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ទទេ
ឬ​ទេសភាព
ឬ​ធំ​ជាង
ឬ​បង្រួម​វាល​ឈ្មោះ
ឬ​បន្ទាប់ពី​អ្នក​ចាកចេញ​ពីវា
ឬ​បិទ
ឬ​បិទ​មុខងារកុំរំខាន
ឬ​បី​តួ។
ឬ​បើកដំណើរការ​ប៊ូតុង​សកម្មភាព​ដែល​កម្មវិធីទាំងនេះ​មាន​ផងដែរ​។
ឬ​ប៉ះ
ឬ​ផ្លាស់ប្តូរ​របៀប​ដែលវា​បង្ហាញ
ឬ​ពាក្យ​សម្ងាត់​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ឬ​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក។
ឬ​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​បាន​ផុត​កំណត់​ហើយ។
ឬ​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​
ឬ​ព្យាយាម​ម្ដងទៀត​ពេល​ក្រោយ។
ឬ​ភ្ជាប់វា​ពី​ឧបករណ៍​ផ្សេង​ទៀត​។
ឬ​មិន​ស្គាល់​ទម្រង់​ឯកសារ​។
ឬ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន
ឬ​ម៉ាស៊ីន​មេ​​ទាមទារ​កំណែ​ពិធីការ​មួយ​​ដែល​​អ៊ីមែល​មិន​គាំទ្រ​​។
ឬ​លុប
ឬ​លុប​កម្រងព័ត៌មាន​ការងារ​​បានទេ
ឬ​លុប​រូបភាព​
ឬ​លុប​​រូបភាព
ឬ​លេខ​ទូរសព្ទ​ដើម្បី​ចាប់ផ្ដើម​សារ​ថ្មី
ឬ​វីដេអូ
ឬ​សត្វផ្សេង​ទៀតសោះ។
ឬ​ស្ថាប័ន​របស់អ្នកទេ
ឬ​ស្វែងរក​កម្មវិធី
ឬ​អត្រា​ស៊ុម​ទាប​បំផុត។
ឬ​អ្នក​ទទួល​មិន​បាន​ទទួល​សារ។
ឬ​ឧបករណ៍​ឡើងវិញ
ឬ​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន​ចេញ។
ឬ​ឯកសារ​​មួយ​ចំនួន​ចេញ។
ឬ​​ការ​បាត់បង់​ទិន្នន័យ​ដែល​​អាច​បណ្ដាលមកពី​ការ​ប្រើប្រាស់​កម្មវិធី​ទាំងនេះ។
ឬ​​ទិន្នន័យ​សម្រាប់
ឬ​​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​ផ្សេង​មួយ​របស់​អ្នក។
ឬ​​សាកល្បង​លក្ខណៈ​កម្រិត​ខ្ពស់។
ឯកជន
ឯកជនភាព
ឯកជនភាព,
ឯកសារ
ឯកសារចូល
ឯកសារដែលបានទាញយកមានបញ្ហា
ឯកសារដែលបានរក្សាទុក
ឯកសារណែនាំ
ឯកសារទំហំធំ
ឯកសារនៅក្នុង
ឯកសារនៅក្នុងថតទាញយក
ឯកសារភ្ជាប់
ឯកសារភ្ជាប់ឈានដល់កំណត់
ឯកសារភ្ជាប់មួយត្រៀមសម្រាប់ផ្ញើ
ឯកសារភ្ជាប់សម្លេង
ឯកសារមួយចំនួនត្រូវបានបម្លែង
ឯកសារ៖
ឯកសារ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​នេះ​មានរួចហើយ។
ឯកសារ​ដែល​មាន​ទំហំ​ធំ​ជាង
ឯកសារ​តាមដាន​ប្រព័ន្ធ​អាច​រួមមាន
ឯកសារ​ថ្មីៗ
ឯកសារ​ទាំងនេះ​មិនត្រូវ​បាន​ចម្លង​ទេ៖
ឯកសារ​ទាំងនេះ​មិនត្រូវ​បាន​បម្លែង​ទៅ​ទម្រង់​ផ្សេង​ទេ៖
ឯកសារ​ទាំងនេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្ហាប់ទេ៖
ឯកសារ​ទាំងនេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់ទី​ទេ៖
ឯកសារ​ទាំងនេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​លុប​ទេ៖
ឯកសារ​ទាំងនេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ស្រង់​ទេ៖
ឯកសារ​ទាំងអស់
ឯកសារ​នេះ​មិនត្រូវ​បាន​ចម្លង​ទេ៖
ឯកសារ​នេះ​មិនត្រូវ​បាន​បម្លែង​ទៅ​ទម្រង់​ផ្សេង​ទេ៖
ឯកសារ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្ហាប់ទេ៖
ឯកសារ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់ទី​ទេ៖
ឯកសារ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​លុប​ទេ៖
ឯកសារ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ស្រង់​ទេ៖
ឯកសារ​នៅលើ
ឯកសារ​ប្រហែលជា​ធំ​ពេក។
ឯកសារ​ពី
ឯកសារ​ភ្ជាប់
ឯកសារ​ភ្ជាប់​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក​។
ឯកសារ​ភ្ជាប់​​មួយ
ឯកសារ​សំឡេង
ឲ្យ​កម្មវិធី​ប្រើ​ព័ត៌មាន​ទីតាំង​របស់​អ្នក
ឲ្យ​ទូរទស្សន៍​ពិនិត្យ​ឧបករណ៍
ឲ្យ​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​សំបុត្រ​​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​។
។
។ល។
។​ល។
៖
០
០.៥
១
១.៣
១.៥
១០
១០​នាទី​ម្ដង
១០​វិនាទី
១២
១៣
១៥
១៥​
១៥​នាទី​ម្ដង
១​នាទី
២
២.៥
២០
២៤
២៥
៣
៣០​នាទី​ម្ដង
៣២
៣​​វិនាទី
៤
៥
៥​នាទី​ម្ដង
៦
៧
៨
៩
​
​%1$d
​MAC
​កម្មវិធី​សារ
​ការ​បង្កើន​ប្រសិទ្ធភាព​ថាមពល​មិនអាច​ប្រើ​បាន​ទេ
​ការ​បញ្ចាំង​ស្លាយ
​ការ​ផ្ញើ​សារ
​ការ​ផ្ទេរ​ឯកសារ​​​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ជោគជ័យ​។
​កើតឡើង​ច្រើន​ដង)
​កំណត់
​កំណត់​ការ​ចេញ
​កំណត់​ការ​ជូន​ដំណឹង
​កំណត់​ការ​​ហៅ​ផ្សេងទៀត
​កំណត់​ចំនួន​​សារ​ដែល​អ្នក​​រក្សា​ទុក​ក្នុង​មួយ​សន្ទនា​?
​កំណត់​ផ្ទាំង​រូបភាព
​កំណត់​សារ
​ក្នុង​មួយ​សន្ទនា
​ក្រប​អាល់ប៊ុម
​ខកខាន​ការ​ជូនដំណឹង
​គ្មាន​សកម្មភាព​​អ្នក​ប្រើ​​ត្រូវ​បាន​ទាមទារ​។
​ចូល
​ចែករំលែក​ទេសភាព
​ជា​ដំបូង​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បើក​​ប៊្លូ​ធូ​ស​សិន​។
​ឈ្មោះទំនាក់ទំនង
​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ
​ដើម្បីបាន​ទទួល​ជំនួយ
​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​ឧបករណ៍​របស់​​អ្នក​​
​ដើម្បី​ចូលទៅកាន់អេក្រង់ដើម
​ដើម្បី​ជ្រើស​ការ​សន្ទនា​នោះ​។
​ដើម្បី​ថត​រូប
​ដែល​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ប្រាស់។
​ត្រូវបើកប៊្លូធូសនៅលើរថយន្តរបស់អ្នក
​ទាញ​យក​ឯកសារ​ភ្ជាប់​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ចំពោះ​​​សារ​ថ្មី​ៗ​តាម​វ៉ាយហ្វាយ
​ទូរទស្សន៍​បើក​​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
​ទើបប្រើ​ហើយ​ទេ
​ទំនាក់​ទំនង
​និងប្ដូរ​ការកំណត់​ដែលពាក់ព័ន្ធ​បានផងដែរ។
​និង​
​និង​កម្មវិធី​ដែលអ្នកជឿ​ទុកចិត្ត​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
​និង​ការ​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​មេ​ចូល​​ផ្សេង​ទៀត
​និង​ការ​កំណត់​ម៉ាស៊ីន​មេ​​ចេញ​ផ្សេង​ទៀត​
​និង​ទិន្នន័យ​ផ្សេង​ទៀត​។
​និង​ផ្លូវកាត់​​លើ​អេក្រង់​ដើម
​និង​ពាក្យ​សម្ងាត់​។
​និង​រូបភាព​ទៅ​​ស្លាយ​​មួយ​បាន​ទេ​​។
​និង​វីដេអូ
​និង​​អាសយដ្ឋាន​អ៊ីមែល​​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​។
​នីមួយៗ​ដែល​អ្នក​ផ្ញើ
​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម​រវាង​បណ្ដាញ​ឧបករណ៍​ផ្សេង​ទៀត​​
​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ជា​​អចិន្ត្រៃយ៍។
​នឹង​បញ្ឈប់
​នឹង​​ផ្ញើ​វា​​នៅ​ពេល​សេវា​កម្ម​នេះ​​អាច​ប្រើ​បាន។
​នេះ?
​នេះឡើងវិញ
​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ប្រើប្រាស់​ទិន្នន័យ​​ដល់កម្រិតដែល​អ្នក​បាន​កំណត់។
​នៅ​ពេល​ដែល​​បាន​ប្ដូរ​​​ទំហំ​។
​បច្ចុប្បន្នភាព​សុវត្ថិភាព
​បញ្ចប់
​បញ្ចូល​ពាក្យ​សម្ងាត់​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​។
​បានធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ដោយ
​បានរហ័ស
​បាន​ទទួលតាម​​ប៊្លូ​ធូ​ស
​បាន​បោះបង់​ការ​ឆ្លើយតប​ពេល​​វិស្សមកាល​
​បី
​ប៉ុន្តែ​គណនី​អាច​ប្រើ
​ប៉ុន្តែ​មិន​ត្រូវ​បាន​គាំទ្រ​ដោយ​ម៉ាស៊ីន​មេ​។
​ប្រើ​​កម្រិត​ថ្ម​ទាប
​ផ្ញើ​សារ
​ផ្ទៃមេឃ
​ផ្លាស់​ប្ដូរ​​ការ​កំណត់​​ធ្វើ​សម​កាល​កម្ម
​ពិនិត្យ​មើល​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ​
​ព្រមាន៖
​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
​មិន​ធ្វើវិញ
​មិន​​ធ្វើ​វិញ
​មើល​តិច​ជាង
​មើល​ទាំង​អស់
​មើល​​ច្រើន​ជាង
​ម៉ោង
​យក​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ
​យល់ព្រម
​រក្សា​ទុក​ការ​កំណត់​រចនា​សម្ព័ន្ធ​សម្រាប់
​រួម​ជាមួយ​អ៊ីមែល​​
​រៀបចំ​កិច្ច​ប្រជុំ​​​​​
​លេខ​ដែល​មិន​អាច​ហៅ​ចូល
​លំនាំ​ដើម
​សារ​ដែល​បាន​ផ្ញើ
​សារ​ទៅ​​ផ្ទះ
​សុវត្ថិភាព​ឧបករណ៍
​ហើយក្រុមហ៊ុនបម្រើសេវាទូរសព្ទ​របស់​អ្នកអាចគណនាលើការប្រើប្រាស់​ខុសពីនោះ
​ហើយ​​អ៊ីមែល​​កំពុង​ដំណើរការ!
​ហ្សាស់
​ឡើងវិញ​បានទេ
​អរគុណ​!
​អាសយដ្ឋាន​​អ្នក​ផ្ញើ​ដែល​បាន​លាក់
​អេក្រង់ចាប់​ផ្ដើម
​អេក្រង់​​បញ្ចេញ​ពន្លឺ
​អ្នក​នឹង​ឃើញ​វា​​​បង្ហាញ​នៅ​ទីនេះ
​អ្វីៗទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ហាងទាំងនោះ​សុទ្ធតែ​មាន​ពណ៌បៃតង។
​ឬ​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​សារ​​ដែល​បាន​​បញ្ជូន​បន្ត​របស់​អ្នក​នឹង​​ត្រូវ​បាន​ទាញ​យក​មុន​ពេល​ផ្ញើ​។
​ឬ​ច្រើន​។
​ឬ​ពាក្យ​សម្ងាត់​​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
​ឬ​មិន​អាច​ចូល​ដំណើរការ​។
​ឬ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​។
​ឬ​លុប
​ឬ​សារ
​​នឹង​ត្រូវ​បាន​លុប​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។
​​បង្ហាញ​ទេសភាព
​​បញ្ចូល​ពាក្យ​សម្ងាត់​។
​​រាល់​ម៉ោង
“ខណៈពេល​កំពុងប្រើ​កម្មវិធី”
“តែពេលនេះ​ប៉ុណ្ណោះ”
•
…
⁠
▼​លាក់​អត្ថបទ​សម្រង់
