កង់បេរ៉ា
កញ្ចប់មាន៖
កដ្ឋមណ្ឌូ
កណ្តាល
កត់ត្រាសាររបស់អ្នក
កត្តាភូមិសាស្ត្រ
កន្លែងតែមួយសម្រាប់កម្មវិធីការងារ
កន្លែងបញ្ចូលមិនអាចទទេឡើយ។
កន្លែងផ្ទុក
កន្លែងផ្ទុកព័ត៌មានសម្ងាត់ត្រូវបានលុប។
កម្ពស់
កម្ពស់ប្រវែង
កម្មវិធី
កម្មវិធីកាមេរ៉ា
កម្មវិធីកាមេរ៉ាកម្មវិធីកាមេរ៉ា
កម្មវិធីការងារត្រូវបានដាក់គ្រឿងសម្គាល់
កម្មវិធីការងារត្រូវបានផ្អាក
កម្មវិធីការងារត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នក
កម្មវិធីការងារត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នក។
កម្មវិធីការងារនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មានការងារ
កម្មវិធីការងាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មាននេះ
កម្មវិធីការងាររបស់អ្នកមិនអាចផ្ញើការជូនដំណឹងទៅអ្នក
កម្មវិធីកែរូបថត
កម្មវិធីកំណត់ពេល
កម្មវិធីកំណត់ពេលកំពុងដំណើរការ
កម្មវិធីកំណត់ពេលដែលខកខាន
កម្មវិធីកំណត់ពេលដែលខកខាន៖
កម្មវិធីកំណត់ពេលបានផ្អាក
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលារាប់ថយក្រោយ
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងដែលបិទ
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងបន្ទាប់៖
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងបានផុតកំណត់
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងរាប់ថយក្រោយគឺបិទ
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងសម្រាប់
កម្មវិធីខាងក្រោមនឹងគ្រប់គ្រងឧបករណ៍របស់អ្នក៖
កម្មវិធីខាងក្រោមនឹងត្រូវចូលដំណើរការប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក៖
កម្មវិធីខាងក្រោមនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ដើម្បីគ្រប់គ្រង
កម្មវិធីគ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាត
កម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុក
កម្មវិធីចង់ធ្វើឱ្យឧបករណ៍ប៊្លូធូសផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញទូរទស្សន៍របស់អ្នករយៈពេល
កម្មវិធីចង់បិទប៊្លូធូស
កម្មវិធីចង់បើកប៊្លូធូស
កម្មវិធីចាក់វីដេអូ
កម្មវិធីចាប់ផ្ដើម
កម្មវិធីចាប់ផ្ដើមរ៉ូកែត
កម្មវិធីចាប់ផ្ដើមសម្រាប់រថយន្ត
កម្មវិធីចំនួន
កម្មវិធីច្រើនទៀត
កម្មវិធីច្រើនទៀតកម្មវិធីច្រើនទៀត
កម្មវិធីឆ្លើយតបវិស្សមកាល
កម្មវិធីជំនួយ
កម្មវិធីជំនួយការឌីជីថល
កម្មវិធីជំនួយការឌីជីថលលំនាំដើម
កម្មវិធីជំនួយការឌីជីថល។
កម្មវិធីជំនួយអាចជួយអ្នកដោយផ្អែកលើព័ត៌មានពីអេក្រង់ដែលអ្នកកំពុងមើល។
កម្មវិធីជំនួយអ្នកបើកបរដែលផ្អែកលើព័ត៌មានទីតាំងនឹងត្រូវបានបិទ
កម្មវិធីជ្រើសម៉ាស៊ីនថត
កម្មវិធីជ្រើសស៊ីម
កម្មវិធីដូចគ្នានេះត្រូវបានកំណត់ពេលថតរួចហើយនៅម៉ោង
កម្មវិធីដែលជាទូទៅហៅថាកម្មវិធីចាប់ផ្ដើម
កម្មវិធីដែលតម្រូវឱ្យមាន
កម្មវិធីដែលត្រូវបានជួសជុលរង់ចាំឲ្យកម្មវិធីជួសជុលភ្ជាប់សិន
កម្មវិធីដែលត្រូវបានតម្រូវដោយក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នក
កម្មវិធីដែលទើបបើកថ្មីៗ
កម្មវិធីដែលបានដំឡើង
កម្មវិធីដែលបានដំឡើងមិនអាចប្រើមុខងាររូបក្នុងរូបបានទេ
កម្មវិធីដែលបានថត
កម្មវិធីដែលបានទាញយក
កម្មវិធីដែលបានបិទ
កម្មវិធីដែលបានបិទដំណើរការ
កម្មវិធីដែលបានបើកដំណើរការ
កម្មវិធីដែលបានព្យាកររបស់អ្នក
កម្មវិធីដែលបានព្យាករ៖
កម្មវិធីដែលប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការ
កម្មវិធីដែលប្រើញឹកញាប់បំផុតបង្ហាញនៅទីនេះ
កម្មវិធីដែលផ្ដល់លទ្ធភាពឱ្យអ្នកចូលប្រើអ៊ីនធឺណិត
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះមានសិទ្ធិចូលប្រើទិន្នន័យរបស់យានជំនិះនេះ
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាច
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចគ្រប់គ្រង
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចចូលប្រើទិន្នន័យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាអំពីសញ្ញាមុខងារសំខាន់ៗរបស់រាងកាយអ្នក
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចចូលប្រើទីតាំងរបស់ឧបករណ៍នេះ
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចចូលប្រើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចចូលប្រើប្រតិទិនរបស់អ្នក
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចចូលប្រើរូបថត
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចចូលមើលសកម្មភាពរាងកាយរបស់អ្នកបាន
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចថតរូប
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចថតសំឡេង
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចផ្ញើ
កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាតនេះអាចអាន
កម្មវិធីដែលមិនប្រើ
កម្មវិធីដែលមិនប្រើចំនួន
កម្មវិធីដែលមិនប្រើញឹកញាប់
កម្មវិធីដែលមិនប្រើទាំងអស់
កម្មវិធីដែលមិនប្រើប្រាស់
កម្មវិធីដែលអនុញ្ញាត
កម្មវិធីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថតព័ត៌មានសុខភាពរបស់អ្នក
កម្មវិធីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ជូនបន្តការហៅចេញទៅលេខទូរសព្ទផ្សេងទៀត
កម្មវិធីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើលេខទូរសព្ទរបស់អ្នក
កម្មវិធីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្គាល់ការហៅទូរសព្ទ
កម្មវិធីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកហៅ
កម្មវិធីដំណើរការប្រព័ន្ធត្រូវបានដោះសោរួចហើយ
កម្មវិធីដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រ
កម្មវិធីតែងរបស់
កម្មវិធីត្រូវបានដំឡើង
កម្មវិធីត្រូវបានផ្អាក
កម្មវិធីថ្មីៗ
កម្មវិធីទទួលការផ្សាយរបស់ធ្នើរ
កម្មវិធីទាំងនេះក៏នឹងអាចច្រានចោលការជូនដំណឹង
កម្មវិធីទាំងនេះនឹងអាចអានការជូនដំណឹងទាំងអស់
កម្មវិធីទាំងនេះប៉ះពាល់ជាអវិជ្ជមានដល់ប្រតិបត្តិការរបស់ប្រព័ន្ធ
កម្មវិធីទាំងនេះមានសិទ្ធិអនុញ្ញាតចូលប្រើបញ្ជីជាក់លាក់។
កម្មវិធីទាំងនេះអាចមើលអេក្រង់
កម្មវិធីទាំងអស់
កម្មវិធីទូរសព្ទ
កម្មវិធីទូរសព្ទកម្មវិធីទូរសព្ទ
កម្មវិធីទូរសព្ទលំនាំដើម
កម្មវិធីទំនាក់ទំនង
កម្មវិធីទំព័រដើម
កម្មវិធីទំព័រដើមលំនាំដើម
កម្មវិធីនេះ
កម្មវិធីនេះចង់ចូលប្រើទីតាំងរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
កម្មវិធីនេះត្រូវការការចូលប្រើប្រាស់ការអនុញ្ញាតទូរសព្ទដើម្បីធ្វើការហៅ។
កម្មវិធីនេះត្រូវការចូលប្រើការអនុញ្ញាតសម្រាប់ទំហំផ្ទុកខាងក្រៅ
កម្មវិធីនេះត្រូវបានថតរួចហើយ។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានទប់ស្កាត់
កម្មវិធីនេះត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់កំណែចាស់ជាងនេះរបស់
កម្មវិធីនេះត្រូវបានរារាំង
កម្មវិធីនេះត្រូវបានវាយតម្លៃ
កម្មវិធីនេះនឹងមានសិទ្ធិចូលប្រើទីតាំង
កម្មវិធីនេះប្រហែលជាចង់ចូលប្រើទីតាំងរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
កម្មវិធីនេះមិនគាំទ្រប្រវត្តិរូបបានដាក់កម្រិត។
កម្មវិធីនេះមិនបានវាយតម្លៃទេ
កម្មវិធីនេះមិនបានវាយតម្លៃទេ។
កម្មវិធីនេះមិនបានអនុញ្ញាតដោយម្ចាស់ឧបករណ៍។
កម្មវិធីនេះមិនមានសិទ្ធិអនុញ្ញាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការទេ។
កម្មវិធីនេះមិនអាចចាប់ផ្ដើមបានទេ
កម្មវិធីនេះមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ
កម្មវិធីនេះមិនអាចធ្វើតាមសំណើនោះបានទេ
កម្មវិធីនេះមិនអាចភ្ជាប់ទៅកាមេរ៉ាបានទេ
កម្មវិធីនេះអាចចូលគណនីរបស់អ្នក
កម្មវិធីនេះអាចចូលដំណើរការគណនីរបស់អ្នកបាន។
កម្មវិធីនេះអាចចូលប្រើ
កម្មវិធីនេះអាចចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរបស់អ្នកបានជានិច្ច។
កម្មវិធីនេះអាចចូលប្រើឯកសារ
កម្មវិធីនេះអាចចូលប្រើឯកសារដោយមិនចាំបាច់សួរអ្នក។
កម្មវិធីនៅក្នុងជួរដេកសំណព្វនឹងផ្លាស់ទីទៅអេក្រង់ដើមរបស់អ្នក។
កម្មវិធីនៅជួរខាងក្រោមនឹងផ្លាស់ទីឡើងទៅអេក្រង់ដើមរបស់អ្នក។
កម្មវិធីនៅលើឧបករណ៍ផ្ទុករបស់ឧបករណ៍នេះនឹងឈប់ដំណើរការនៅពេលដែលដកវាចេញ។
កម្មវិធីបញ្ជូនការផ្សាយរបស់ធ្នើរ
កម្មវិធីបញ្ជូនបន្តការហៅទូរសព្ទ
កម្មវិធីបញ្ជូនបន្តការហៅទូរសព្ទលំនាំដើម
កម្មវិធីបានកំណត់ម៉ាស៊ីនមេស្នើជា
កម្មវិធីបានបោះបង់សំណើក្នុងការជ្រើសរើសឧបករណ៍។
កម្មវិធីបានផ្ទុកនៅក្នុង
កម្មវិធីប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់នឹងប្រើលេខកូដតំបន់
កម្មវិធីប្រតិទិន
កម្មវិធីប្រព័ន្ធ
កម្មវិធីផែនទី
កម្មវិធីផ្ញើសារ
កម្មវិធីផ្ញើអ៊ីមែល
កម្មវិធីផ្ញើអ៊ីមែលកម្មវិធីផ្ញើអ៊ីមែល
កម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួននៅដាច់ដោយឡែក
កម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនស្ថិតនៅដាច់ដោយឡែក
កម្មវិធីផ្សេងទៀត
កម្មវិធីផ្សេងអាចចូលមើលប្រើព័ត៌មាននេះជាមួយនឹងរូបភាពបានរក្សាទុករបស់អ្នក។
កម្មវិធីព័ត៌មាននិងកម្សាន្ត
កម្មវិធីភាពងាយស្រួល
កម្មវិធីមិនបានដំឡើងទេ។
កម្មវិធីមិនអាចប្រើបានទេ
កម្មវិធីមួយចង់ធ្វើឱ្យឧបករណ៍ប៊្លូធូសផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញឧបករណ៍ចាក់សំឡេងរបស់អ្នករយៈពេល
កម្មវិធីមួយចង់បើកប៊្លូធូស
កម្មវិធីមួយចំនួន
កម្មវិធីមួយចំនួននឹងមិនដំណើរការបានត្រឹមត្រូវនោះទេអំឡុងពេលធ្វើការផ្លាស់ទី។
កម្មវិធីមួយចំនួននឹងមិនដំណើរបានត្រឹមត្រូវនោះទេអំឡុងពេលធ្វើការផ្លាស់ទី។
កម្មវិធីមួយចំនួននឹងមិនមានផ្តល់ជូន
កម្មវិធីមួយចំនួនមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរបីខែហើយ
កម្មវិធីមួយចំនួនមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរបីខែហើយ។
កម្មវិធីមួយចំនួនអាចប្រើបានទាំងកម្មវិធីចាប់ផ្ដើម
កម្មវិធីមួយនេះ
កម្មវិធីមេឌៀ
កម្មវិធីរាប់ថយក្រោយ
កម្មវិធីរុករកតាមអ៊ីនធឺណិត
កម្មវិធីរុករកតាមអ៊ីនធឺណិតលំនាំដើម
កម្មវិធីរំលឹក
កម្មវិធីលំនាំដើម
កម្មវិធីលំនាំដើមសម្រាប់សកម្មភាពផ្សេងៗ
កម្មវិធីសម្រាប់រូបតំណាងនេះមិនត្រូវបានដំឡើងកំណែទេ។
កម្មវិធីសារ
កម្មវិធីសារឥតបានការ
កម្មវិធីសំខាន់ៗរបស់
កម្មវិធីអាចជ្រើសរើសទម្រង់ដែលមិនមែនជាទម្រង់គុណភាពខ្ពស់បំផុត។
កម្មវិធីអាចត្រូវដំឡើងកំណែពីកម្រងព័ត៌មានទាំងឡាយសម្រាប់ប្រើប្រាស់ដោយកម្រងព័ត៌មានផ្សេងទៀតទាំងអស់។
កម្មវិធីអាចនឹងដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវ។
កម្មវិធីអាចបើកអេក្រង់បានគ្រប់ពេល
កម្មវិធីអានអេក្រង់
កម្មវិធីអាសន្ន
កម្មវិធីអាសន្នលំនាំដើម
កម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះ
កម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងនេះកំពុងដំណើរការ
កម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
កម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍
កម្រងព័ត៌មាន
កម្រងព័ត៌មានការងារ
កម្រងព័ត៌មានដែលត្រូវបានដាក់កំហិតមិនអាចបញ្ចូលគណនីបានទេ
កម្រងព័ត៌មានថ្មី
កម្រងព័ត៌មាននឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់កម្មវិធីការងាររបស់អ្នក។
កម្រងព័ត៌មាននេះ
កម្រងព័ត៌មាននេះនឹងត្រូវបានលុប
កម្រងព័ត៌មានបច្ចុប្បន្ន
កម្រងព័ត៌មានផ្សេងទៀតត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់យានជំនិះនេះ។
កម្រងព័ត៌មានភ្ញៀវមិនអាចូលប្រើ
កម្រងព័ត៌មានមិនត្រូវបានលុបទេ។
កម្រងព័ត៌មានមួយណាក៏អាចដំឡើងកំណែកម្មវិធីថ្មីបានដែរ
កម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពនេះបានទេ
កម្រងព័ត៌មានហ៊ីបបន្តបន្ទាប់
កម្រិតកំណត់ទិន្នន័យ
កម្រិតខ្ពស់
កម្រិតខ្ពស់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
កម្រិតគុណភាពនៃការបង្ហាញរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានប្ដូរទៅ
កម្រិតច្បាស់
កម្រិតច្បាស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្ដូរ
កម្រិតច្បាស់ល្អបំផុត
កម្រិតឌីណាមិកដែលចង់បាន
កម្រិតថ្ម
កម្រិតបញ្ជូន
កម្រិតបញ្ជូនខ្ពស់ខ្លាំង
កម្រិតបំណះសុវត្ថិភាព
កម្រិតបំណះសុវត្ថិភាពប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ
កម្រិតបំណះអ្នកផ្គត់ផ្គង់
កម្រិតពណ៌
កម្រិតពន្លឺ
កម្រិតពន្លឺបត់បែន
កម្រិតរំលេចពណ៌
កម្រិតសុវត្ថិភាព
កម្រិតសំឡេង
កម្រិតសំឡេងការរុករក
កម្រិតសំឡេងរោទ៍
កម្រិតស៊ុមប្រសើរបំផុត
កម្លាំង
កម្លាំងរលកសញ្ញា
កម្លាំងសញ្ញា
កម្សាន្ត
កាកែសម្រួលប៉ុស្តិ៍បានបរាជ័យ
កាណាដា
កាត
កាតទំនាក់ទំនង
កាតអេសឌីរបស់អ្នកពេញហើយ។
កាតអេសឌីរបស់អ្នកពេញ។
កាត់
កាត់ត
កាត់តម្រឹម
កាត់តម្រឹមវីដេអូ
កាប៊ុល
កាមេរ៉ា
កាមេរ៉ាកំពុងថត
កាមេរ៉ាត្រូវបានចូលប្រើដោយប្រើសេវាកម្មប្រព័ន្ធ
កាមេរ៉ាត្រូវបានប្រើនៅក្នុងការហៅជាវីដេអូ
កាមេរ៉ាត្រៀមស្រេចហើយ
កាមេរ៉ាបានឈប់ថត
កាមេរ៉ាមិនទាន់ត្រៀមទេ
ការកត់ត្រា
ការកាត់បន្ថយសារប្រុងប្រយ័ត្ន
ការកែតម្រូវពណ៌
ការកែតម្រូវពន្លឺ
ការកែតម្រូវពន្លឺដោយដៃ
ការកំណត់
ការកំណត់កម្មវិធី
ការកំណត់កម្រិតខ្ពស់
ការកំណត់ការជួសជុល
ការកំណត់ការធ្វើសមកាលកម្មថត
ការកំណត់ការបង្ហាញកម្រិតខ្ពស់
ការកំណត់ការប្រកាសអាសន្នតាមប្រព័ន្ធឥតខ្សែត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ
ការកំណត់ការប្រើប្រាស់កម្មវិធី
ការកំណត់ការប្រើប្រាស់សម្រាប់
ការកំណត់ការរុករកប្រព័ន្ធ
ការកំណត់គណនី
ការកំណត់ចូល
ការកំណត់ឈ្មោះចូលដំណើរការមិនអាចប្រើបានសម្រាប់អ្នកប្រើនេះ
ការកំណត់ដាន
ការកំណត់ដូចចេញពីរោងចក្រនេះនឹងស្ដារឧបករណ៍របស់អ្នកទៅការកំណត់លំនាំដើមវិញ
ការកំណត់ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះ
ការកំណត់ដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័ន
ការកំណត់ថត
ការកំណត់ទាំងនេះប៉ះពាល់ដល់ឧបករណ៍
ការកំណត់ទិដ្ឋភាពប្រតិទិន
ការកំណត់ទីតាំង
ការកំណត់ទូទៅ
ការកំណត់ទំព័រដើម
ការកំណត់ធាតុក្រាហ្វិក
ការកំណត់ធាតុរក្សាអេក្រង់
ការកំណត់នេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ឧបករណ៍កាមេរ៉ាដែលភ្ជាប់ពីខាងក្រៅដែលប្រើប្រូតូកូលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ការកំណត់នេះមិនអាចប្រើបានទេ
ការកំណត់បណ្តាញ
ការកំណត់ប៊្លូធូស
ការកំណត់ប៊្លូធូស៖
ការកំណត់ប្រព័ន្ធ
ការកំណត់ប្រូកស៊ី
ការកំណត់ប្រូកស៊ីមិនត្រឹមត្រូវ
ការកំណត់ផ្ទាំងរូបភាពត្រូវបានបិទដោយអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍របស់អ្នក
ការកំណត់ផ្ទាំងរូបភាពត្រូវបានបិទនៅលើឧបករណ៍នេះ
ការកំណត់ផ្ទាំងអេក្រង់
ការកំណត់ផ្ទាំងអេក្រង់កម្រិតខ្ពស់
ការកំណត់ផ្សេងៗ
ការកំណត់ពេល៖
ការកំណត់ភាសា
ការកំណត់ម៉ាស៊ីនថត
ការកំណត់ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូ
ការកំណត់ម៉ាស៊ីនមេ
ការកំណត់ម៉ាស៊ីនមេចូល
ការកំណត់ម៉ាស៊ីនមេចេញ
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធម៉ាស៊ីន
ការកំណត់រលកសញ្ញា៖
ការកំណត់រហ័ស
ការកំណត់លេខសម្គាល់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកឡើងវិញជាដើម។
ការកំណត់វគ្គ
ការកំណត់សម្រាប់អត្ថបទដែលមានចំណងជើងបិទគ្រប់ពីលើវីដេអូ
ការកំណត់សេវាកម្ម
ការកំណត់សំឡេង
ការកំណត់សំឡេងកម្រិតខ្ពស់
ការកំណត់ហ៊ីបដាំ
ការកំណត់ឡើងវិញ
ការកំណត់អ៊ីនធឺណិត
ការកំណត់ឧបករណ៍
ការកំណត់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
ការកំណត់ឧបករណ៍ផ្ទុក
ការកំណត់ឯកជនភាព
ការក្រិតតាមខ្នាត
ការខកខានជូនដំណឹងរបស់អ្នកត្រូវបានលុប
ការគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
ការគំរាមកំហែងធ្ងន់ធ្ងរ
ការគំរាមកំហែងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត
ការគ្រប់គ្រង
ការគ្រប់គ្រងការមើលសាកល្បងត្រូវបានបង្ហាញ។
ការគ្រប់គ្រងការមើលសាកល្បងត្រូវបានលាក់។
ការគ្រប់គ្រងដោយមាតាបិតា
ការគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធបញ្ចាំងភាពយន្តនៅផ្ទះ
ការគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពពីចម្ងាយ
ការគ្រប់គ្រងអន្តរកម្ម
ការគ្រប់គ្រងអាកាសធាតុ
ការងារ
ការចាក់សោកម្រងព័ត៌មាន
ការចាក់សោអេក្រង់
ការចាក់សោអេក្រង់បច្ចុប្បន្ន
ការចាក់សោឧបករណ៍
ការចាប់ជំរិតក្មេង
ការចាប់ផ្ដើមប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ការចាប់សំឡេង
ការចុចគ្រាប់ចុចឡើងវិញ
ការចុចប៊ូតុងនៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយបើកដំណើរការពន្លឺក្រោយ។
ការចុចហៅឡើងវិញ
ការចុះកំណត់ហេតុ
ការចុះកំណត់ហេតុរៀបរាប់វ៉ាយហ្វាយ
ការចូលចិត្ត
ការចូលទៅកាន់ការប្រើប្រាស់អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីតាមដានថាតើអ្នកកំពុងប្រើកម្មវិធីដទៃទៀតណាខ្លះ
ការចូលប្រើ
ការចូលប្រើកម្មវិធីពិសេស
ការចូលប្រើកាមេរ៉ា
ការចូលប្រើកាមេរ៉ាពីកម្មវិធី
ការចូលប្រើកាមេរ៉ា៖
ការចូលប្រើការជូនដំណឹង
ការចូលប្រើចុងក្រោយបំផុតក្នុងរយៈពេល
ការចូលប្រើចុងក្រោយ៖
ការចូលប្រើច្រើនបំផុត
ការចូលប្រើថ្មីបំផុតគ្រប់ពេល
ការចូលប្រើទីតាំងអាចកែសម្រួលបានពីការកំណត់ទីតាំង។
ការចូលប្រើបញ្ជី
ការចូលប្រើប្រាស់
ការចូលប្រើប្រាស់ទីតាំង
ការចូលប្រើប្រាស់លក្ខណៈក្រុមហ៊ុន
ការចូលប្រើប្រាស់អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីតាមដានកម្មវិធីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងប្រើ
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងក្រោយត្រូវបានបិទដោយគោលការណ៍
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងក្រោយត្រូវបានបិទដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងក្រោយត្រូវបានបើកដោយគោលការណ៍
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងក្រោយត្រូវបានបើកដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងមុខត្រូវបានបើកដោយគោលការណ៍
ការចូលប្រើផ្ទៃខាងមុខត្រូវបានបើកដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
ការចូលប្រើមីក្រូហ្វូន
ការចូលប្រើមីក្រូហ្វូនពីកម្មវិធី
ការចូលប្រើមីក្រូហ្វូន៖
ការចូលប្រើរបស់អ្នកទៅកាន់ឧបករណ៍នេះ
ការចូលប្រើរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ការចូលប្រើលក្ខណៈក្រុមហ៊ុន
ការចូលប្រើសម្រាប់កម្មវិធីនេះ
ការចូលលក្ខណៈក្រុមហ៊ុន
ការចែករំលែកកំណត់ហេតុឧបករណ៍នៃកម្មវិធី
ការចែករំលែកទិន្នន័យជួសជុលលម្អិតត្រូវបានបដិសេធ។
ការចែករំលែកទំនាក់ទំនងមិនបានសម្រេច។
ការចែករំលែកប៊្លូធូស
ការចែករំលែកប៊្លូធូស៖
ការជាន់ម៉ោងថត
ការជិះកង់
ការជូនដំណឹង
ការជូនដំណឹងកម្មវិធីដែលបានបិទ
ការជូនដំណឹងចាប់ជំរិតក្មេង
ការជូនដំណឹងចាស់ៗ
ការជូនដំណឹងថ្មី
ការជូនដំណឹងថ្មីៗមួយចំនួនត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលជូនដំណឹង
ការជូនដំណឹងនាឡិកាត្រូវបានរារាំង
ការជូនដំណឹងប្រតិទិន
ការជូនដំណឹងផ្លូវការ
ការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នដែលមិនបានទទួលស្គាល់
ការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នអំឡុងពេលហៅជាសំឡេង
ការជូនដំណឹងពេលអាសន្ន
ការជូនដំណឹងពេលអាសន្ន៖
ការជូនដំណឹងមិនទាន់អាន
ការជូនដំណឹងលេចឡើង
ការជូនដំណឹងសម្រាប់ជាព័ត៌មាន
ការជូនដំណឹងសាកល្បង
ការជូនដំណឹងសារពហុមេឌៀ
ការជូនដំណឹងអំពីការខកខានទទួល
ការជូនដំណឹងអំពីការហៅចូល
ការជូនដំណឹងអ៊ីមែល
ការជូនដំណឹងឥតខ្សែ
ការជួសជុល
ការជួសជុលតាម
ការជ្រើសចៃដន្យ
ការជ្រើសរើសទម្រង់
ការជ្រើសរើសពាក្យ
ការជ្រើសវិញ្ញាបនបត្រនឹងឲ្យកម្មវិធីប្រើអត្តសញ្ញាណនេះជាមួយម៉ាស៊ីនមេឥឡូវនេះ
ការញ័រ
ការញ័រនៃកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
ការដកចេញដោយស្វ័យប្រវត្តិត្រូវបានបិទសម្រាប់កម្មវិធីនេះ។
ការដាក់កម្រិតកម្មវិធី
ការដាក់កម្រិតខ្ពស់
ការដាក់កម្រិតដោយដៃ
ការដាក់កម្រិតទាប
ការដាក់កម្រិតមធ្យម
ការដាក់កំហិតទិន្នន័យផ្ទៃខាងក្រោយលើកម្មវិធីផ្សេងៗ
ការដាក់កំហិតលើការប្រើទិន្នន័យ
ការដាក់កំហិតលើការអនុញ្ញាតទាំងឡាយ
ការដាក់លេខកូដបានបញ្ចប់
ការដឹកជញ្ជូន
ការដំឡើងកំណែទទួលបានជោគជ័យ។
ការដំឡើងកំណែមិនបានសម្រេចទេ
ការដំឡើងកំពុងដំណើរការ
ការដំឡើងបច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធមិនបានសម្រេចទេ។
ការដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រ
ការដំឡើងអ្នកប្រើមិនពេញលេញ
ការណែនាំ
ការណែនាំកម្មវិធី
ការណែនាំនឹងប្រែប្រួលទៅតាមទម្លាប់របស់អ្នក។
ការតភ្ជាប់
ការតភ្ជាប់ទទួលបានជោគជ័យហើយ
ការតភ្ជាប់មិនជោគជ័យ។
ការតភ្ជាប់មិនបានសម្រេចទេ
ការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត
ការតភ្ជាប់ឧបករណ៍ជាមួយរថយន្តរបស់អ្នក
ការតាមដានប្រព័ន្ធ
ការត្រួតពិនិត្យ
ការត្រួតពិនិត្យមេ
ការថត
ការថតចំនួន
ការថតជាន់ម៉ោងគ្នា
ការថតដែលបានកំណត់ពេល
ការថតដែលបានរក្សាទុក
ការថតដែលពាក់ព័ន្ធ
ការថតថ្មី
ការថតទុកមើលពេលក្រោយ
ការថតនឹងបន្តនៅពេលក្រោយ។
ការថតនៅក្នុងដំណើរការ
ការថតបានកំណត់ពេលហើយ
ការថតបានចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែវាជាន់គ្នា
ការថតបានរក្សាទុក
ការថតមិនបានរក្សាទុកទេ
ការថតមួយដងមានអាទិភាពខ្ពស់បំផុត
ការថតរបស់ខ្ញុំ
ការថតរបស់អ្នក
ការថតវីដេអូបានចាប់ផ្ដើម។
ការថតវីដេអូបានបញ្ឈប់។
ការថតវីដេអូអេក្រង់បានចាប់ផ្ដើម
ការថតវីដេអូអេក្រង់បានឈប់
ការថតសំឡេងមិនបានសម្រេចទេ។
ការទាញយក
ការទុកឱ្យទូរទស្សន៍របស់អ្នកបើករយៈពេលយូរ
ការធ្វើតេស្តការចុច
ការធ្វើតេស្តខាងក្រោមតម្រូវឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យរូបភាព
ការធ្វើតេស្តដោយផ្ទាល់ដៃ
ការធ្វើតេស្តផ្ទាំងអេក្រង់
ការធ្វើតេស្តសេនស័រចាប់ការចុចបានសម្រេច
ការធ្វើតេស្តសេនស័រចាប់ការចុចមិនបានសម្រេចទេ
ការធ្វើបែបនេះនឹងកំណត់
ការធ្វើបែបនេះនឹងកំណត់ការកំណត់
ការធ្វើបែបនេះនឹងកំណត់ចំណូលចិត្តទាំងអស់ឡើងវិញសម្រាប់៖
ការធ្វើបែបនេះនឹងដំឡើងកំណែកម្មវិធីប្រព័ន្ធរបស់អ្នកទៅកំណែថ្មីបំផុត។
ការធ្វើបែបនេះនឹងបិទកម្មវិធីដែលបើកទាំងអស់
ការធ្វើបែបនេះនឹងបើកកាមេរ៉ាសម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់ដែលមានការអនុញ្ញាត។
ការធ្វើបែបនេះនឹងបើកមីក្រូហ្វូនសម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់ដែលមានការអនុញ្ញាត។
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនបោះបង់គម្រោងសេវាកម្មរបស់អ្នកទេ។
ការធ្វើបែបនេះនឹងរក្សាទិន្នន័យ
ការធ្វើបែបនេះនឹងលុបគណនីសាកល្បង
ការធ្វើបែបនេះនឹងលុបទិន្នន័យកម្រងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
ការធ្វើបែបនេះនឹងលុបទិន្នន័យទាំងអស់ចេញពីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ការធ្វើបែបនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ការធ្វើបែបនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាក៏អាចចូលប្រើគណនីរបស់អ្នក
ការធ្វើបែបនេះអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីដំណើរការនៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ការធ្វើបែបនេះអាចបណ្ដាលឱ្យអេក្រង់ពណ៌ខ្មៅ
ការធ្វើបែបនេះអាចបណ្ដាលឱ្យអេក្រង់របស់អ្នកងងឹតមួយភ្លែត
ការធ្វើបែបនេះអាចបន្ថយការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់ទូរទស្សន៍អ្នក
ការធ្វើបែបនេះអាចរារាំងមុខងារ
ការធ្វើម្ដងទៀត
ការធ្វើសមកាលកម្មកំពុងជួបបញ្ហាឥឡូវនេះ។
ការធ្វើសមកាលកម្មគណនីត្រូវបានបិទ។
ការធ្វើសមកាលកម្មគណនីបានបិទ។
ការធ្វើសមកាលកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិបានបិទ។
ការធ្វើសមកាលកម្មនឹងមានឡើងវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ការធ្វើសមកាលកម្មសកម្ម
ការធ្វើសមកាលស្វ័យប្រវត្តិត្រូវបានបិទ។
ការធ្វើឲ្យប្រសើរ
ការធ្វើឲ្យអសកម្មការអនុញ្ញាតរបស់កម្មវិធីអ៊ីមែល
ការនាំចូល
ការនាំចូលបានបញ្ចប់
ការនាំចូលពិតប្រាកដនឹងចាប់ផ្ដើមក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ការនាំចូលពិតប្រាកដនឹងចាប់ផ្ដើមមឆាប់ៗ។
ការនាំចូលមិនបានសម្រេច
ការបង់ប្រាក់
ការបង្កើន
ការបង្កើនកម្រិតបាស
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពថាមពល
ការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពថាមពលមិនអាចប្រើបានទេ
ការបង្ខំការបំប្លែងទៅ
ការបង្ខំការបំប្លែងអាចប៉ះពាល់ដល់ការកំណត់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងមុខងារផ្ទាំងអេក្រង់
ការបង្ហាញ
ការបង្ហាញស្លាយអាគារ
ការបញ្ចប់ការដំឡើងនេះនឹងកំណត់ឧបករណ៍របស់អ្នកដូចចេញពីរោងចក្រឡើងវិញ
ការបញ្ចាំងស្លាយ
ការបញ្ចូលព័ត៌មានវេជ្ជសាស្ត្រ
ការបញ្ចូលមិនគាំទ្រការវិភាគរកស្វ័យប្រវត្តិ
ការបញ្ចូលសំឡេង
ការបញ្ជាក់មិនបានសម្រេចទេ
ការបញ្ជាក់សកម្មភាព
ការបញ្ជាលើការចាក់មិនអាចប្រើបានទេសម្រាប់ឆានែលនេះ។
ការបដិសេធការអនុញ្ញាតអាចបណ្តាលឱ្យវាបំពេញមុខងារមិនដូចការគ្រោងទុកតទៅទៀតទេ។
ការបិទអ៊ីនធឺណិតរបស់យានជំនិះអាចរារាំងមុខងារ
ការបើក
ការបើកការរាយការណ៍ទីតាំងអនុញ្ញាតឲ្យផលិតផល
ការបើកដំណើរការកម្មវិធីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ការបើកដំណើរការកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងនេះនឹងអនុញ្ញាតកម្មវិធី
ការបើកតំណ
ការបើកបរ
ការបំបាត់កំហុស
ការបំប្លែងតាមការចង់បានរបស់ប្រព័ន្ធ
ការបំប្លែងនឹងត្រូវបានបង្ខំឱ្យទៅជា
ការប្ដូរការកំណត់នេះនឹងចាប់ផ្ដើមឧបករណ៍របស់អ្នកឡើងវិញ។
ការប្ដូរទំហំក្រឡានឹងផ្ទុកលំហការងារឡើងវិញ
ការប្ដូរទំហំអក្សរ
ការប្រកាសអាសន្នតាមប្រព័ន្ធឥតខ្សែ
ការប្រកាសអាសន្នអំពីការចាប់ជំរិតក្មេង
ការប្រើការអនុញ្ញាតក្នុងរយៈពេល
ការប្រើទិន្នន័យ
ការប្រើទិន្នន័យកម្មវិធី
ការប្រើទិន្នន័យត្រូវបានវាស់ដោយឧបករណ៍របស់អ្នក។
ការប្រើទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
ការប្រើប្រាស់
ការប្រើប្រាស់កម្រងព័ត៌មានការងារផ្តល់លទ្ធភាពឲ្យអ្នកបែងចែកទិន្នន័យការងារដាច់ដោយឡែកពីទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួន
ការប្រើប្រាស់កម្រងព័ត៌មានការងារផ្តល់លទ្ធភាពឲ្យអ្នករក្សាទុកកម្មវិធីការងាររបស់អ្នកនៅកន្លែងតែមួយ
ការប្រើប្រាស់ការអនុញ្ញាតកម្មវិធី
ការប្រើប្រាស់ការអនុញ្ញាតក្នុងរយៈពេល
ការប្រើប្រាស់ការអនុញ្ញាតគ្រប់ពេល
ការប្រើប្រាស់ថាមពល
ការប្រើប្រាស់ថាមពលអាចកើនឡើងដោយសារចំនួនមុខងារទូរទស្សន៍ដែលអ្នកបើក។
ការប្រើប្រាស់ប្រេងឥន្ធនៈ
ការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀត៖
ការប្រើព័ត៌មានសម្ងាត់៖
ការប្រើសរុប
ការផ្គូផ្គងប៊្លូធូស។
ការផ្ញើទិន្នន័យ
ការផ្ញើសារ
ការផ្ញើសារជាក្រុម
ការផ្ញើសារជាអក្សរ
ការផ្ញើសារតាមរយៈទិន្នន័យទូរសព្ទចល័តរបស់រថយន្ត
ការផ្ញើសារត្រូវការសិទ្ធិអនុញ្ញាតដើម្បីប្រើសារ
ការផ្ញើសារនឹងលុបសារចាស់ៗដើម្បីធ្វើឲ្យមានទំហំផ្ទុកទំនេរ។
ការផ្ញើសារបានបរាជ័យក្នុងដំណើរការផ្ទុកឯកសារភ្ជាប់។
ការផ្ញើសារមិនមែនជាកម្មវិធីសារ
ការផ្ញើសារអាចនឹងមិនផ្ញើ
ការផ្ដល់យោបល់៖
ការផ្តល់
ការផ្ទុក
ការផ្ទុកក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់
ការផ្ទុកព័ត៌មានសម្ងាត់មិនត្រូវបានបើក
ការផ្ទុកឯកសារភ្ជាប់បានបរាជ័យ។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់
ការផ្ទេរចូល
ការផ្ទេរចេញ
ការផ្ទេរឯកសារ
ការផ្ទេរឯកសារបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
ការផ្លាស់ប្ដូរ
ការផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់
ការផ្លាស់ប្ដូរក្នុងការកំណត់
ការផ្លាស់ប្ដូរដែលបានធ្វើឡើងដោយអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះរបស់អ្នក
ការផ្លាស់ប្ដូរដែលអ្នកធ្វើចំពោះកម្មវិធី
ការផ្លាស់ប្ដូរដែលអ្នកបានធ្វើលើកម្មវិធីទាំងអស់
ការផ្លាស់ប្ដូររបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរក្សាទុកទេ
ការផ្លាស់ប្តូរ
ការផ្លាស់ប្តូរដែលបានធ្វើឡើងដោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ស្ថាប័នអ្នក
ការផ្សព្វផ្សាយចល័ត
ការផ្សាយបច្ចុប្បន្នភាពតំបន់
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ការផ្សាយសាកល្បងរបស់
ការផ្សាយសាកល្បងសម្រាប់
ការពណ៌នាជាសំឡេង
ការពន្យារពេលការចុចគ្រាប់ចុចឡើងវិញ
ការពិពណ៌នា
ការព្យាយាមចូលខុសច្រើនដងពេក។
ការព្រមានពីការប្រើទិន្នន័យ
ការព្រមានពីការរញ្ជួយដី
ការព្រមានពេលអាសន្ន
ការព្រមានអំពីរលកយក្សស៊ូណាមិ
ការព្រាងជូនចំពោះ៖
ការភ្ជាប់រហ័ស
ការភ្ជាប់រហ័សជួយឱ្យអ្នកភ្ជាប់
ការមិនដំណើរការជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ការមើលក្រឡាសាកល្បង
ការមើលនាឡិកា
ការមើលផ្ទាំងរូបភាពជាមុន
ការមើលផ្ទាំងរូបភាពសាកល្បង
ការមើលផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ចាក់សោសាកល្បង
ការមើលផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ដើមសាកល្បង
ការមើលពណ៌សាកល្បង
ការមើលពុម្ពអក្សរសាកល្បង
ការមើលរចនាប័ទ្មសាកល្បង
ការមើលរូបតំណាងសាកល្បង
ការមើលរូបរាងសាកល្បង
ការមើលសាកល្បងនៃពុម្ពអក្សរ
ការរាយការណ៍ទីតាំង
ការរុករក
ការរៀបចំ
ការរៀបចំការងារ
ការរៀបចំមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ការរំកិលបានកំណត់
ការរំលឹកអំពីការជូនដំណឹង
ការរំលឹកអំពីការអនុញ្ញាត
ការរំលឹកអំពីឯកជនភាព
ការលុប
ការលុបគណនីនេះនឹងលុបសារ
ការលុបទំនាក់ទំនងនេះនឹងលុបព័ត៌មានលម្អិតពីគណនីច្រើន
ការវាយតម្លៃបានបញ្ចប់
ការវាយតម្លៃរង
ការវិនិច្ឆយឧបករណ៍
ការវិភាគបណ្ដាញ
ការវិភាគរករួចរាល់
ការសន្ទនា
ការសន្ទនាជាមួយ
ការសន្ទនានេះនឹងត្រូវបានទុកក្នុងប័ណ្ណសារ។
ការសន្ទនាបានទុកក្នុងប័ណ្ណសារបង្ហាញនៅទីនេះ
ការសន្ទនាមិនទាន់អាន
ការសម្គាល់សំឡេងត្រូវបានចាត់ចែងដោយឧបករណ៍ដែលបានភ្ជាប់ប៊្លូធូស
ការសម្អាតនឹងលុបទិន្នន័យទាំងអស់ដែលផ្ទុកនៅលើឧបករណ៍នេះ។
ការសម្អាតនេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ទិន្នន័យដែលបានរក្សាទុកដូចជា
ការសាកល្បងក្នុងមូលដ្ឋាន
ការសាកល្បងក្នុងមូលដ្ឋានរដ្ឋ
ការស្កេនតែងតែមានជានិច្ច
ការស្ទង់៖
ការស្វែងរក
ការស្វែងរកជាសំឡេងមិនត្រូវបានគាំទ្រនៅលើឧបករណ៍នេះទេ។
ការស្វែងរកទាំងអស់ដែលអ្នកបានអនុវត្តពីមុននឹងត្រូវបានលុបចេញ។
ការហៅ
ការហៅកំពុងដំណើរការ
ការហៅកំពុងត្រូវបានកំណត់
ការហៅចូល
ការហៅចូលជាវីដេអូ
ការហៅជាក្រុម
ការហៅជាវីដេអូបានប្ដូរទៅសំណើ
ការហៅជាសន្និសីទ
ការហៅតាម
ការហៅតាមរយៈ
ការហៅទូរសព្ទដែលសកម្ម
ការហៅទូរសព្ទដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ការហៅទូរសព្ទទៅ
ការហៅទូរសព្ទបានបញ្ចប់
ការហៅទូរសព្ទបានបញ្ចប់។
ការហៅទូរសព្ទបានប្ដូរទៅសំណើ
ការហៅទូរស័ព្ទបានដាក់ចុះ
ការហៅទៅក្រៅបណ្តាញ
ការហៅទៅលេខសង្គ្រោះបន្ទាន់
ការហៅធម្មតាត្រូវបានរឹតបណ្តឹងដោយការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើ។
ការហៅនៅពេលមានអាសន្ន
ការហៅបានបញ្ចប់
ការហៅពេលមានអាសន្នត្រូវបានរឹតបណ្តឹងដោយការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើ។
ការហៅព្រមជាមួយចំណាំ
ការអញ្ជើញប្រជុំ
ការអនុញ្ញាត
ការអនុញ្ញាតកម្មវិធី
ការអនុញ្ញាតកម្រិតកម្មវិធី
ការអនុញ្ញាតការតភ្ជាប់បណ្ដាញនៅក្នុងមុខងារសម្ងំនឹងបង្កើនការប្រើប្រាស់ថាមពលក្នុងមុខងារសម្ងំ។
ការអនុញ្ញាតខាងក្រោមនឹងត្រូវដកចេញ
ការអនុញ្ញាតចូលប្រើមីក្រូហ្វូន
ការអនុញ្ញាតច្រើនបំផុត
ការអនុញ្ញាតដែលតម្រូវឱ្យមានសម្រាប់កញ្ចប់
ការអនុញ្ញាតដែលតម្រូវឱ្យមានសម្រាប់ការស្ដាប់កញ្ចប់
ការអនុញ្ញាតដែលនឹងត្រូវដកចេញ៖
ការអនុញ្ញាតដែលបានដក
ការអនុញ្ញាតដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ការអនុញ្ញាតដែលអាចដកចេញដោយស្វ័យប្រវត្តិមិនត្រូវបានផ្ដល់ជូនទេនៅពេលបច្ចុប្បន្ន
ការអនុញ្ញាតណាមួយ
ការអនុញ្ញាតត្រូវបានដកចេញពីកម្មវិធីដែលអ្នកមិនបានប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរបីខែ
ការអនុញ្ញាតត្រូវបានដកចេញពីកម្មវិធីដែលអ្នកមិនបានប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរបីខែ។
ការអនុញ្ញាតត្រូវបានដកចេញពីកម្មវិធីមួយចំនួនដែលអ្នកមិនបានប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរបីខែ
ការអនុញ្ញាតថ្មី
ការអនុញ្ញាតទាំងអស់
ការអនុញ្ញាតនឹងត្រូវបានដកចេញ
ការអនុញ្ញាតនឹងត្រូវបានដកចេញពី
ការអនុញ្ញាតនេះអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីអាចកែសម្រួលការកំណត់ប្រព័ន្ធបាន។
ការអនុញ្ញាតនេះអាចឱ្យកម្មវិធីកែការកំណត់ប្រព័ន្ធ។
ការអនុញ្ញាតបច្ចុប្បន្ន
ការអនុញ្ញាតបន្ថែម
ការអនុញ្ញាតប្រើទីតាំង
ការអនុញ្ញាតសម្រាប់កម្មវិធីនេះនឹងត្រូវដកចេញ
ការអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើកាមេរ៉ា
ការអនុញ្ញាតឱ្យប្រើទីតាំង
ការអនុញ្ញាតឱ្យប្រើមីក្រូហ្វូន
ការអនុញ្ញាតឲ្យចូលប្រើកាមេរ៉ា
ការអប់រំលើរបារកិច្ចការ
ការអាប់ដេតប្រព័ន្ធបន្ថែម
ការអ៊ីនគ្រីប
ការ៉ាជី
កាលធ្វើឡើងវិញ
កាលបរិច្ឆេទ
កាលបរិច្ឆេទកំណត់វដ្តនៃការប្រើប្រាស់ឡើងវិញ
កាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្ដើម
កាលបរិច្ឆេទថត៖
កាលបរិច្ឆេទនៃខែនីមួយៗ៖
កាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់
កាលបរិច្ឆេទប្រើប្រាស់ដំបូង
កាលបរិច្ឆេទផលិត
កាលបរិច្ឆេទពិសេស
កាលបរិច្ឆេទ៖
កាលពី
កាលវិភាគទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កាលវិភាគពេញហើយ
កាស
កាសមានខ្សែ
កាសស្តាប់
កាសាប្លាំងកា
កាហ្វេ
កីឡា
កុលកាតា
កុំ
កុំដកថាសចេញអំឡុងពេលធ្វើការផ្លាស់ទី។
កុំណែនាំកម្មវិធី
កុំទាន់
កុំធីក
កុំធ្វើឡើងវិញ
កុំបង្ហាញ
កុំបង្ហាញម្ដងទៀត
កុំបង្ហាញសកម្មភាពសារនៅខាងក្រៅបឋមកថាសារ
កុំបង្ហាញឯកសារដែលបានលាក់
កុំបើកតំណដែលស្គាល់
កុំបើកនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
កុំប្រើសំឡេងរងំ
កុំផ្លាស់ប្ដូរ
កុំរក្សាទុកសកម្មភាព
កុំសួរទៀត
កុំសួរម្ដងទៀត
កុំអនុញ្ញាត
កុំអនុញ្ញាតកម្មវិធីអ៊ីនធឺណិត
កុំអនុញ្ញាតកាតឧបករណ៍ផ្ទុក
កុំអនុញ្ញាតការចែករំលែកអ៊ីនធឺណិត
កុំអនុញ្ញាតគណនី
កុំអនុញ្ញាតទំនាក់ទំនងដែលប្រើសំឡេងអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច
កុំអនុញ្ញាតអ៊ីមែល
កុំអនុញ្ញាតអ៊ីមែលអតិថិជន
កុំអនុញ្ញាតឯកសារភ្ជាប់
កុំអនុញ្ញាតឲ្យដំឡើងកម្មវិធីដែលមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខា
កុំអនុញ្ញាតឲ្យប្រើកម្មវិធីដែលមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខា
កុំអនុញ្ញាតឲ្យផ្ញើសារអត្ថបទ
កុំអើពើការចុចច្រំដែលក្នុងចន្លោះពេលលំនាំដើម
កុំអើពើការចុចប៊ូតុងលឿន
កុំឱ្យសោះ
កុំឲ្យសោះ
កូដ
កូដផ្គូផ្គងអ៊ីសឺរណិត
កូឌិក៖
កូស៊ីនុស
កូអរដោណេ៖
កើតឡើងច្រើនដង
កែ
កែការកំណត់ប្រព័ន្ធ
កែការបង្ហាញស្លាយ
កែកំហុស
កែចម្លើយតបរហ័ស
កែចម្លើយតបលំនាំដើមពេលផ្ញើអ៊ីមែលភ្ញៀវ
កែចំណុចចូលដំណើរការ
កែឈ្មោះ
កែឈ្មោះកម្រងព័ត៌មាន
កែតម្រូវការពន្យារពេល
កែតម្រូវចន្លោះពេលកំណត់ទៅ
កែតម្រូវទីតាំង
កែតម្រូវពន្លឺដោយដៃ
កែតម្រូវពន្លឺអេក្រង់ទៅតាមមជ្ឈដ្ឋាន
កែតម្រូវរយៈពេលរបស់សារដែលត្រូវការឱ្យធ្វើសកម្មភាព
កែតម្រូវអេក្រង់សម្រាប់ពន្លឺតិច
កែទំនាក់ទំនង
កែប្រធានបទ
កែប្រែ
កែព័ត៌មានលម្អិត
កែព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់
កែព្រឹត្តិការណ៍
កែលវិន
កែសម្រួល
កែសម្រួលការកំណត់ប្រព័ន្ធ
កែសម្រួលជាមួយ
កែសម្រួលធម្មតា
កែស្លាយ
កែអត្ថបទដែលអ្នកបញ្ចូលជាញឹកញាប់នៅពេលសរសេរអ៊ីមែល
កែអេក្រង់ដើម
កែអ្នកទទួល
កោះកាបវែរ
កោះមីតវ៉េ
កោះម៉ាសាល
កំណត់
កំណត់កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
កំណត់កម្មវិធីឡើងវិញ
កំណត់កម្រិតទិន្នន័យ
កំណត់កម្រិតសំឡេងសម្រាប់តន្ត្រី
កំណត់ការកំណត់បណ្តាញទាំងអស់ឡើងវិញ
កំណត់ការកំណត់ពេលទាំងអស់ឡើងវិញ
កំណត់ការកំណត់ឡើងវិញ
កំណត់ការគ្រប់គ្រងឧបករណ៍
កំណត់ការចាក់សោអេក្រង់
កំណត់ការចេញ
កំណត់ការចែករំលែកសារតាមប៊្លូធូស
កំណត់ការជូនដំណឹង
កំណត់ការបញ្ចាំងស្លាយ
កំណត់ការប្រើប្រាស់
កំណត់ការផ្ញើសារជាកម្មវិធីសារ
កំណត់ការផ្លាស់ប្ដូរឡើងវិញឬ
កំណត់ការព្រមានពីការប្រើទិន្នន័យ
កំណត់ការហៅផ្សេងទៀត
កំណត់កាលបរិច្ឆេទ
កំណត់កូដ
កំណត់ក្រឡាកម្មវិធីឡើងវិញទៅជាលំដាប់
កំណត់ចន្លោះពេល
កំណត់ចំណូលចិត្តកម្មវិធីឡើងវិញ
កំណត់ចំណូលចិត្តប្រព័ន្ធទូលាយសម្រាប់ចំណងជើងបិទ
កំណត់ចំនួនសារដែលត្រូវរក្សាទុក
កំណត់ចំនួនសារដែលអ្នករក្សាទុកក្នុងមួយសន្ទនា
កំណត់ចំនួនអ៊ីមែលដែលបានធ្វើសមកាលកម្ម
កំណត់ជា
កំណត់ជាលំនាំដើម
កំណត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង
កំណត់ជាឧបករណ៍ផ្ទុករបស់ឧបករណ៍
កំណត់ឈ្មោះឧបករណ៍របស់អ្នក
កំណត់ដូចចេញពីរោងចក្រ
កំណត់ដូចដើមឡើងវិញ
កំណត់ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរកម្មវិធីនេះសម្រាប់សកម្មភាពមួយចំនួន
កំណត់ដែនកំណត់
កំណត់ដែនកំណត់ប្រើទិន្នន័យ
កំណត់ដោយកម្មវិធី
កំណត់តាមតម្រូវការ
កំណត់ត្រាពេលវេលាកន្លងទៅ
កំណត់ទិដ្ឋភាពផ្ទាល់ខ្លួន
កំណត់ទិន្នន័យដូចចេញពីរោងចក្រ
កំណត់ទៅ
កំណត់ទៅពណ៌ប្រតិទិនលំនាំដើម
កំណត់ទៅលំនាំដើមឡើងវិញ
កំណត់នាឡិកា
កំណត់ប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
កំណត់ប្រភពរបស់អ្នក
កំណត់ប្រវត្តិរូបការងារ
កំណត់ផ្ទាំងរូបភាព
កំណត់ផ្ទាំងរូបភាពនៅលើ
កំណត់ផ្ទាំងរូបភាពរចនាប័ទ្ម
កំណត់ពេលវេលា
កំណត់ម៉ោងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
កំណត់ម៉ោងថ្មី
កំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ
កំណត់រចនាសម្ព័ន្ធការពន្យារពេល
កំណត់រយៈពេលគិតជាវិនាទី
កំណត់រយៈពេលលំនាំដើម
កំណត់រូបភាពជា
កំណត់រួចរាល់។
កំណត់លេខព្រឹត្តិការណ៍ប្រតិទិនដែលបានធ្វើសមកាលកម្ម
កំណត់លំនាំដើម
កំណត់ល្បឿនបញ្ចូលតួអក្សរដែលបានចុចឡើងវិញ
កំណត់ល្វែងម៉ោង
កំណត់ល្វែងម៉ោងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
កំណត់សារ
កំណត់សំឡេងរោទ៍
កំណត់ហេតុចរាចរណ៍បណ្តាញថ្មីបំផុត
កំណត់ហេតុទាំងនេះមានព័ត៌មានដែលយើងនឹងត្រូវការ
កំណត់ហេតុប្រព័ន្ធ
កំណត់ហេតុវេជ្ជសាស្ត្រ
កំណត់ហេតុសុវត្ថិភាពថ្មីបំផុត
កំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទ
កំណត់ឡើងវិញ
កំណត់ឡើងវិញឥឡូវនេះ
កំណត់អាទិភាពកម្មវិធី
កំណត់អាទិភាពប្រតិបត្តិការកម្មវិធី
កំណត់អាទិភាពប្រតិបត្តិការកម្មវិធីឬ
កំណត់ឧបករណ៍ឡើងវិញ
កំណែ
កំណែកម្មវិធី
កំណែខឺណែល
កំណែបង្កើត
កំណែបង្កើតប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ
កំណែបេសប៊េន
កំណែបេសប៊េន៖
កំណែប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ
កំណែផ្នែករឹង
កំណែ៖
កំពុងកំណត់ផ្ទាំងរូបភាព
កំពុងគណនា
កំពុងចម្លងធាតុ
កំពុងចម្លងឯកសារ
កំពុងចាក់ខ្លឹមសារនោះស្រាប់ហើយ
កំពុងចាប់ផ្ដើមលំដាប់
កំពុងចាប់ផ្ដើមឡើងវិញឥឡូវនេះ
កំពុងចាប់យក
កំពុងចាប់យកទេសភាព
កំពុងចេញពីគណនី
កំពុងចេញពីគណនី។
កំពុងឈប់ផ្គូផ្គងឧបករណ៍
កំពុងដក
កំពុងដាក់ក្នុងឃ្លាំង
កំពុងដោនឡូត
កំពុងដំណើរការ
កំពុងដំណើរការពីរបីនាទីទៀត។
កំពុងដំណើរការសំណើជាច្រើន។
កំពុងដំឡើង
កំពុងតភ្ជាប់
កំពុងតម្រៀប
កំពុងត្រូវបានថត។
កំពុងត្រូវបានមើលសាកល្បងបច្ចុប្បន្ននេះ
កំពុងត្រូវបានអនុវត្ត
កំពុងត្រៀមរៀបចំការងារ
កំពុងត្រៀមរៀបចំឧបករណ៍នៅកន្លែងធ្វើការ
កំពុងត្រៀមហៅទូរសព្ទទៅ
កំពុងថត
កំពុងថតដាន
កំពុងថតរបាយការណ៍អំពីបញ្ហា
កំពុងទទួលសារជាអក្សរតាមរយៈឧបករណ៍ដៃគូ
កំពុងទទួលឯកសារ
កំពុងទាញយក
កំពុងទាញយកផ្ទាំងរូបភាពដំបូង
កំពុងទៅយកព័ត៌មានគណនី
កំពុងធ្វើសមកាលកម្ម
កំពុងធ្វើសមកាលកម្មឥឡូវនេះ
កំពុងធ្វើសុពលភាពការកំណត់
កំពុងធ្វើសុពលភាពការកំណត់ម៉ាស៊ីនមេ
កំពុងនាំចូល
កំពុងនាំចូលទំនាក់ទំនងពី
កំពុងនាំចេញព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
កំពុងបង្កើតគណនី
កំពុងបង្កើតច្បាប់ចម្លងផ្ទាល់ខ្លួន
កំពុងបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃការប្រើប្រាស់ថាមពល
កំពុងបង្ហាញដំណើរវិវឌ្ឍ
កំពុងបង្ហាប់ឯកសារ
កំពុងបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានថ្មី
កំពុងបន្ត
កំពុងបន្តការផ្ទេរឯកសារ។
កំពុងបន្តការហៅ
កំពុងបិទ
កំពុងបិទប៊្លូធូស
កំពុងបើក
កំពុងបើកប៊្លូធូស
កំពុងបើកវិទ្យុ
កំពុងបោះបង់
កំពុងប្ដូរកម្រងព័ត៌មាន
កំពុងប្ដូរមេឌៀទៅ
កំពុងប្រើ
កំពុងប្រើកាមេរ៉ា
កំពុងប្រើប្រាស់ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
កំពុងប្រើមីក្រូហ្វូន
កំពុងផ្គូផ្គង
កំពុងផ្ញើ
កំពុងផ្ញើការឆ្លើយតប
កំពុងផ្ញើរបាយការណ៍ទៅឧបករណ៍ដែលទុកចិត្ត
កំពុងផ្ញើសារ
កំពុងផ្ញើសារទៅ
កំពុងផ្ញើឯកសារ
កំពុងផ្ដាច់
កំពុងផ្ទុក
កំពុងផ្ទុកកម្មវិធី
កំពុងផ្ទុកការសន្ទនា
កំពុងផ្ទុកខ្លឹមសារ
កំពុងផ្ទុកគណនី
កំពុងផ្ទុកបញ្ជី
កំពុងផ្ទុកបញ្ជីថត
កំពុងផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពប្រចាំថ្ងៃឡើងវិញ
កំពុងផ្ទុករូបភាព
កំពុងផ្ទុកវីដេអូ
កំពុងផ្ទុកឡើងវិញនូវលំហការងារដែលមានក្រឡា
កំពុងផ្ទុកអ្នកប្រើប្រាស់
កំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់កំណែថ្មី
កំពុងផ្លាស់ទី
កំពុងផ្លាស់ទីទិន្នន័យទៅ
កំពុងផ្លាស់ទីធាតុ
កំពុងផ្លាស់ទីឯកសារ
កំពុងពិនិត្យមើលវិញ្ញាបនបត្រ
កំពុងព្យាយាមម្ដងទៀត
កំពុងភ្ជាប់
កំពុងភ្ជាប់មេឌៀ
កំពុងរក
កំពុងរកធាតុ
កំពុងរក្សាទុក
កំពុងរក្សាទុកគំរូជង់
កំពុងរក្សាទុកជម្រើសបង្ហាញ
កំពុងរក្សាទុកដាន
កំពុងរក្សាទុកពិភពដ៏តូច
កំពុងរក្សាទុករូបភាព
កំពុងរក្សាទុករូបភាពក្នុង
កំពុងរក្សាទុកវីដេអូក្នុង
កំពុងរក្សាទុកហ៊ីបដាំ
កំពុងរង់ចាំ
កំពុងរង់ចាំការដំឡើង
កំពុងរង់ចាំទេសភាពមុន
កំពុងរាប់
កំពុងរាប់ថយក្រោយដើម្បីថត
កំពុងរៀបចំ
កំពុងរៀបចំកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រង
កំពុងរៀបចំកម្រងព័ត៌មានការងារ
កំពុងរៀបចំកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នក
កំពុងរៀបចំកាតអេសឌី
កំពុងរៀបចំការផ្ទុកបានចែករំលែក
កំពុងរៀបចំទេសភាព
កំពុងរៀបចំឧបករណ៍ការងារ
កំពុងរៀបចំឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ី
កំពុងរៀបចំឧបករណ៍របស់អ្នក
កំពុងរោទ៍
កំពុងលុប
កំពុងលុបធាតុ
កំពុងលុបរូបភាព
កំពុងលុបឯកសារ
កំពុងវិភាគរក
កំពុងវិភាគរកមាតិកា
កំពុងសម្រេចបញ្ចប់របាយការណ៍
កំពុងសម្អាតទំនាក់ទំនងញឹកញាប់
កំពុងសម្អាតឧបករណ៍ផ្ទុក
កំពុងសាកល្បងកម្មវិធី
កំពុងស្ដាប់នៅលើឧបករណ៍ច្រើនពេក
កំពុងស្នើសុំបង្ហោះរបាយការណ៍អំពីបញ្ហាពីឧបករណ៍នេះ
កំពុងស្រង់ចេញ
កំពុងស្រង់ឯកសារ
កំពុងស្វែងរក
កំពុងស្វែងរកឧបករណ៍បន្ថែម
កំពុងហៅ
កំពុងអនុវត្តបច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធ
កំពុងអានកម្មវិធី
កំហិត
កំហុស
កំហុសកម្មវិធីខាងក្នុង។
កំហុសក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់
កំហុសខាងក្នុង
កំហុសខាងក្នុងបានកើតឡើងនៅក្នុងឧបករណ៍ថត
កំហុសម៉ាស៊ីនថត
កំហុសម៉ាស៊ីនមេ
កំហុសម៉ាស៊ីនមេ។
កំហុសសុវត្ថិភាព
ក៏ដូចជាថ្ម
ក៏ដូចជាទីតាំងឧបករណ៍
ក៏ដូចជាប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ
ក៏ដូចជាស្បែកជើងពណ៌បៃតង
ក៏ដោយ
ក៏អាចត្រូវបានបើកនៅក្នុងដានតាមរយៈការពិនិត្យមើលប្រភេទ
ក៏អាចរៀបចំមុខងារនេះ
ក្ដារចុច
ក្ដារចុចនិម្មិតដែលអាចប្រើបាន
ក្ដារចុចបច្ចុប្បន្ន
ក្ដារចុចលំនាំដើម
ក្ដៅខ្លាំង
ក្តារចុច
ក្នុង
ក្នុងករណីមានអាសន្ន
ក្នុងករណីមួយចំនួន
ក្នុងចំណោម
ក្នុងចំណោមនោះនឹងមិនត្រូវបានថតទេ
ក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ក្នុងពេលតែមួយ
ក្នុងមិនផ្ញើនៅក្នុង
ក្នុងមួយសន្ទនា
ក្នុងលំហ
ក្នុងស្រុក
ក្នុងអំឡុងពេលប្ដូរទម្រង់។
ក្បួន៖
ក្របអាល់ប៊ុម
ក្រហម
ក្រហមបៃតង
ក្រហមស្រាល
ក្រហមស្វាយ
ក្រឡាកម្មវិធី
ក្រាសនុយ៉ាក
ក្រុម
ក្រុមច្រើនទៀត
ក្រុមពុម្ពអក្សរ
ក្រុមហ៊ុន
ក្រុមហ៊ុនផលិត
ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នកអាចនឹងនៅតែមានសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នកអាចនៅតែមានសិទ្ធិចូលប្រើកាមេរ៉ារថយន្តរបស់អ្នក
ក្រុមហ៊ុនផលិត៖
ក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវារូបភាពផ្កាយរណប៖
ក្រោយ
ក្លាស៊ិក
ខកខានការជូនដំណឹង
ខកខានការទទួល
ខកខានទទួល
ខកខានទទួលពី
ខណៈកំពុងថតវីដេអូ។
ខណៈពេលកំពុងបើកបរ
ខណៈពេលកំពុងបើកបរ។
ខណៈពេលកំពុងប្រើកម្មវិធី
ខណៈពេលដែលកម្មវិធីនេះកំពុងបើក
ខណៈពេលដែលបិទប៊្លូធូស។
ខណៈពេលដែលរបានៃការហៅបើក។
ខណៈពេលប្រើកម្មវិធីតែប៉ុណ្ណោះ
ខណៈពេលរ៉ូមីង
ខាងក្រោម
ខាងក្រោយ
ខាងមុខ
ខាងលើ
ខាថយក្រោយ
ខុស
ខូច
ខៀវ
ខៀវលឿង
ខែ
ខែមុន
ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំទុកចិត្តសារនេះ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកវិញ
ខ្ញុំនឹងអាននៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម
ខ្ញុំយល់ស្រប
ខ្ទង់
ខ្ទង់ត្រូវតែតិចជាង
ខ្ទង់ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ទង់ត្រូវមានលេខយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ទង់។
ខ្ទាស់
ខ្ទាស់កម្មវិធី
ខ្ទាស់ការព្យាករ
ខ្នាត
ខ្ពស់
ខ្ពស់បំផុត
ខ្មៅ
ខ្លាំងណាស់
ខ្លាំងបំផុត
ខ្លីពេក
ខ្លឹមសារដែលមានទំហំ
ខ្លឹមសារដែលអ្នកមើលឃើញនៅលើ
ខ្លឹមសារនោះត្រូវបានទប់ស្កាត់
ខ្លឹមសាររបស់សារ៖
ខ្សែ
ខ្សែទូរសព្ទដែលទំនេរទាំងអស់កំពុងតែប្រើប្រាស់។
ខ្សោយ
គណនី
គណនីដែលបានតែអាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ
គណនីដំណើរការល្អជាមួយគណនី
គណនីនេះមិនត្រូវបានកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ
គណនីនេះមិនបានធ្វើសមកាលកម្ម
គណនីបម្រុង
គណនីមិនត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មឡើយ
គណនីមួយចំនួនក៏អាចចម្លងរាល់ការផ្លាស់ប្ដូរដែលអ្នកធ្វើចំពោះយានជំនិះ
គណនីរបស់អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រង
គណនីលំនាំដើមសម្រាប់ទំនាក់ទំនងថ្មី
គណនីសម្រាប់
គណនីស្ទួន
គណនីអ៊ីមែល
គន្លឺះ៖
គម្រោងអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកបានផុតកំណត់
គម្រោងអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកផុតកំណត់ហើយ
គិតចាប់ពីឥឡូវ។
គីមីជីវសាស្ត្រនុយក្លេអ៊ែរគ្រឿងផ្ទុះ
គីឡូបៃ
គីឡូប៉ាស្កាល់
គីឡូម៉ែត្រ
គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយលីត្រ
គីឡូវ៉ាត់ក្នុងមួយរយគីឡូម៉ែត្រ
គីឡូវ៉ាត់ក្នុងមួយរយម៉ាយល៍
គីឡូវ៉ាត់ម៉ោង
គឺជាកម្មវិធីផ្តល់សេវាកម្មទីតាំងសម្រាប់ឧបករណ៍នេះ។
គឺជាបណ្ដាញដែលបានរក្សាទុក
គឺជាមុខងារភាពងាយស្រួលសម្រាប់កម្មវិធីអានអេក្រង់
គឺលឿន
គុណ
គុណនឹងកម្ពស់
គុណភាព
គុណភាពគ្រឿងបង្គុំ
គុណភាពទំហំផ្ទុក
គុណភាពបង្ហាញ
គុណភាពបង្ហាញ៖
គុណភាពវីដេអូ
គុយវ៉ែត
គូកម្មវិធី៖
គូរលំនាំដោះសោ
គូរលំនាំម្ដងទៀត
គូរឡើងវិញ
គូឡាឡាំពួ
គួរតែចេញពីគណនីនៃអេក្រង់របស់
គួរឱ្យសោកស្ដាយ
គេហទំព័រ
គែរ
គោលការណ៍
គោលការណ៍ភាពឯកជន
គោលការណ៍យានជំនិះ
គោលការណ៍អ៊ិនគ្រីប
គោលការណ៍ឯកជនភាព
គោលនយោបាយភាពឯកជន
គោលនយោបាយមិនបានគាំទ្រ
គោលនយោបាយសុវត្ថិភាព
គំនូរ
គំរូជង់កំពុងត្រូវបានថត
គំរូបង្ហាញក្នុងហាង
គ្មាន
គ្មានកន្លែងនៅលើអេក្រង់ដើមនេះទេ
គ្មានកម្មវិធី
គ្មានកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងផុតកំណត់ទេ
គ្មានកម្មវិធីដើម្បីបម្រុងទេ
គ្មានកម្មវិធីដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើមេឌៀតែប៉ុណ្ណោះនោះទេ
គ្មានកម្មវិធីដែលបានដំឡើងណាមួយបានស្នើសុំសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ការជូនដំណឹងទេ។
គ្មានកម្មវិធីដែលបានទទួលការអនុញ្ញាតទេ
គ្មានកម្មវិធីដែលបានបដិសេធទេ
គ្មានកម្មវិធីដែលបានបើកដំណើរការទេ
គ្មានកម្មវិធីថ្មីៗ
គ្មានកម្មវិធីទេ
គ្មានកម្មវិធីលំនាំដើមទេ
គ្មានកម្មវិធីសម្រាប់គ្រប់គ្រងប្រភេទឯកសារនេះទេ។
គ្មានកម្មវិធីសារ
គ្មានកម្មវិធីអាចបើកឯកសារភ្ជាប់នេះដើម្បីមើលឡើយ។
គ្មានកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងយានជំនិះទេ
គ្មានកម្រងព័ត៌មានដែលបានដាក់កំហិតទេ
គ្មានកាត
គ្មានការកំណត់ម៉ោងរោទិ៍សម្រាប់ពេលនេះទេ
គ្មានការកំណត់លំនាំដើមទេ។
គ្មានការចូលប្រើកម្មវិធីពិសេសទេ
គ្មានការចូលប្រើថ្មីៗទេ
គ្មានការជូនដំណឹង
គ្មានការជូនដំណឹងទេ
គ្មានការតភ្ជាប់
គ្មានការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតទេ
គ្មានការបញ្ជាក់ស្លាកទេ
គ្មានការប្រើប្រាស់ការអនុញ្ញាតទេ
គ្មានការផ្គូផ្គង។
គ្មានការសន្ទនា។
គ្មានការអនុញ្ញាតដែលបានស្នើសុំទេ
គ្មានការអនុញ្ញាតទេ
គ្មានកំហូចជាក់ស្ដែងទេ
គ្មានគណនីដែលបានបញ្ចូលទេ
គ្មានគណនីទេ
គ្មានចម្លើយតប
គ្មានចំណងជើង
គ្មានចំណងជើងទេ
គ្មានឆានែលបានបន្ថែម
គ្មានឈ្មោះ
គ្មានដែនកំណត់
គ្មានដំណើរការក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ
គ្មានថ្មីទេ
គ្មានទីតាំង
គ្មានទំនាក់ទំនងទេ
គ្មានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងស៊ីមកាតរបស់អ្នកទេ
គ្មានធាតុ
គ្មានបន្ទប់ក្នុងថាសនិយមប្រើ
គ្មានបន្ទប់ទៀតលើអេក្រង់ដើមរបស់អ្នក។
គ្មានបន្ទប់នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលទៀតទេ។
គ្មានបន្ទប់នៅលើអេក្រង់ដើមនេះទៀតទេ។
គ្មានប្រធានបទ
គ្មានព័ត៌មានអំពីម្ចាស់ទូរសព្ទនេះទេ
គ្មានម៉ោងរោទិ៍ដែលមានស្លាកទេ
គ្មានម៉ោងរោទិ៍នៅ
គ្មានម៉ោងរោទិ៍បន្លឺឡើងទេ
គ្មានម៉ោងរោទិ៍បានកំណត់ទេ
គ្មានរូបថត។
គ្មានរូបភាពតូច
គ្មានលទ្ធផលត្រូវគ្នាក្នុង
គ្មានវិញ្ញាបនបត្រត្រូវដំឡើង។
គ្មានសកម្មភាពអ្នកប្រើត្រូវបានទាមទារ។
គ្មានសញ្ញា
គ្មានសារនៅលើស៊ីមកាត។
គ្មានសារឥតបានការនៅទីនេះទេ
គ្មានសេវា
គ្មានសេវាទេ។
គ្មានសំណព្វទេ
គ្មានស៊ីមកាត
គ្មានស៊ីមកាតដែលបានប្រើត្រូវបានជ្រើសរើសឲ្យផ្ញើសារ
គ្មានអ៊ីនធឺណិត
គ្មានអ្វីត្រូវនាំចូល
គ្មានអ្វីសោះ
គ្មានឧបករណ៍ផ្ទុក
គ្មានឯកសារ
គ្មានឯកសារ។
គ្មាន៖
គ្រប់គ្រង
គ្រប់គ្រងកម្មវិធី
គ្រប់គ្រងកម្រងព័ត៌មានផ្សេងទៀត
គ្រប់គ្រងកម្រិតសំឡេង
គ្រប់គ្រងការកំណត់ពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក
គ្រប់គ្រងការកំណត់ពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកដូចជា
គ្រប់គ្រងការហៅ
គ្រប់គ្រងការហៅជាសន្និសីទ
គ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាតកម្មវិធីនីមួយៗ
គ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាតកាមេរ៉ា
គ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាតដោយស្វ័យប្រវត្តិ
គ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាតឱ្យប្រើមីក្រូហ្វូន
គ្រប់គ្រងក្តារចុច
គ្រប់គ្រងគណនី
គ្រប់គ្រងដោយ
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
គ្រប់គ្រងថត
គ្រប់គ្រងថាតើការចុចប៊ូតុងឡើងវិញលឿនកម្រិតណា
គ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិឬ
គ្រប់គ្រងសកម្មភាព
គ្រប់គ្រងសារដែលត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើស៊ីមកាតរបស់អ្នក
គ្រប់គ្រងសារស៊ីមកាត
គ្រប់គ្រងសិទ្ធិចូលប្រើកាមេរ៉ារបស់អ្នកពីកម្មវិធី
គ្រប់គ្រងសិទ្ធិចូលប្រើទីតាំងរបស់អ្នកពីកម្មវិធី
គ្រប់គ្រងសិទ្ធិចូលប្រើមីក្រូហ្វូនពីកម្មវិធី
គ្រប់គ្រងសិទ្ធិរបស់កម្មវិធីក្នុងការចូលប្រើទិន្នន័យរបស់អ្នក
គ្រប់គ្រាន់ទេ
គ្រប់ពេល
គ្រាប់ចុច
គ្រាប់ចុចបញ្ចូល
គ្រាប់ចុចលុប
គ្រាប់ចុចលោត
គ្រឿងបន្ថែម
គ្រឿងបន្ទាប់បន្សំ
ឃ្លាំងកម្សាន្ត
ឃ្លាំងបម្រុង
ឃ្លីបសម្លេង
ចក្រភពអង់គ្លេស
ចងចាំទីតាំងរូបថត
ចង់ធ្វើឱ្យឧបករណ៍ប៊្លូធូសផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញឧបករណ៍ចាក់សំឡេងរបស់អ្នករយៈពេល
ចង់បង្ហោះព័ត៌មាននៃការជួសជុល។
ចង់បិទ
ចង់បិទប៊្លូធូស
ចង់បើក
ចង់បើកប៊្លូធូស
ចន្ទ
ចន្ទសុក្រ
ចន្លោះផ្ទុកមានកម្រិតទាប។
ចន្លោះពេលបញ្ចាំងស្លាយ
ចន្លោះពេលហ៊ីបដាំ
ចប់
ចម្ងាយ
ចម្លង
ចម្លងជាន់ពីលើ
ចម្លងជាសម្ងាត់ជូន
ចម្លងជាសម្ងាត់ជូន៖
ចម្លងជូន
ចម្លងជូនចម្លងជាសម្ងាត់ជូន
ចម្លងជូន៖
ចម្លងតំណ
ចម្លងទៅ
ចម្លងទៅកុំព្យូទ័របន្ទះ
ចម្លងទៅក្ដារតម្បៀតខ្ទាស់
ចម្លងទៅអង្គចងចាំ
ចម្លងទៅអង្គចងចាំទូរស័ព្ទ
ចម្លងអត្ថបទ
ចលនានេះតែងតែនាំអ្នកទៅអេក្រង់ដើមជានិច្ច។
ចលនានេះនាំអ្នកទៅអេក្រង់ដើមជានិច្ច។
ចាកចេញពីការជ្រើសរើសរបស់មុខងារបំបែកអេក្រង់
ចាកចេញពីការបង្ហាញសាកល្បង
ចាកចេញពីមុខងារបង្ហាញសាកល្បង
ចាកឆ្ងាយ
ចាក់
ចាក់ការបញ្ចាំងស្លាយច្រើនជាងម្ដង
ចាក់តន្ត្រី។
ចាក់បន្ត
ចាក់ពីដំបូង
ចាក់មេឌៀនៅលើ
ចាក់វីដេអូ
ចាក់វីដេអូបន្តពី
ចាក់សោ
ចាក់សោអេក្រង់
ចាក់សំឡេង
ចាក់សំឡេងដែលបានថត
ចាក់សំឡេងណាមួយ
ចាក់សំឡេងរោទ៍
ចាត់ទុកនេះជាផ្ទះរបស់អ្នក
ចាប់ផ្ដើម
ចាប់ផ្ដើមកម្រិតបំណះ
ចាប់ផ្ដើមការសន្ទនាថ្មី
ចាប់ផ្ដើមថតវីដេអូ
ចាប់ផ្ដើមថតវីដេអូ។
ចាប់ផ្ដើមប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ចាប់ផ្ដើមស្វែងរកជាសំឡេង
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញទៅជារបៀបសុវត្ថិភាព
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញពេលក្រោយ
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញឥឡូវ
ចាប់ផ្ដើមឥឡូវ
ចាប់ផ្តើមដោយកំណត់ប្រភពប៉ុស្តិ៍ដែលបានដំឡើងរួចហើយ។
ចាប់ផ្តើមថត
ចាប់ផ្តើមថតវគ្គ
ចាប់ផ្តើមធាតុរក្សាអេក្រង់
ចាប់ផ្តើមនាឡិកាបញ្ឈប់
ចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍នៅថ្ងៃ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចាប់យក
ចាប់យកទេសភាព
ចាប់យកស្ថានីយ៍
ចាប់យកហ៊ីបដាំនៃដំណើរការដែលបានជ្រើសរើសនៅក្នុង
ចាប់យកហ៊ីបដាំម្ដងក្នុងចន្លោះពេលដែលបានបញ្ជាក់មួយ
ចាស់
ចាស់ជាង
ចាស់បំផុតមុនគេ
ចាស់ៗ
ចាំមួយភ្លែត
ចុច
ចុចកម្មវិធីផ្សេងទៀត
ចុចកាត
ចុចការកំណត់ផ្ទាំងអេក្រង់កម្រិតខ្ពស់
ចុចគ្រាប់ចុចសកម្មភាពឱ្យជាប់
ចុចដើម្បីកែរូបថតរបស់អ្នក
ចុចដើម្បីចែករំលែកសំឡេងថតរបស់អ្នក
ចុចដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មឥឡូវនេះ
ចុចដើម្បីបញ្ចប់ការរៀបចំ
ចុចដើម្បីបញ្ឈប់ការតាមដាន
ចុចដើម្បីបញ្ឈប់សំណាកជង់
ចុចដើម្បីបញ្ឈប់ហ៊ីបដាំ
ចុចដើម្បីបើក
ចុចដើម្បីប្ដូរការកំណត់ធាតុក្រាហ្វិក
ចុចដើម្បីផ្គូផ្គងជាមួយ
ចុចដើម្បីរៀបចំ
ចុចត្រង់នេះ
ចុចប៊ូតុង
ចុចប៊ូតុងដើម
ចុចប៊ូតុងថយក្រោយ
ចុចពីរដង
ចុចលើធាតុក្រាហ្វិកឱ្យជាប់
ចុចលើអេក្រង់ឱ្យលឿន
ចុចលេខហៅទូរសព្ទ
ចុចហៅលេខអាសន្ន។
ចុចឱ្យជាប់ដើម្បីផ្លាស់ទីធាតុក្រាហ្វិក។
ចុចឱ្យជាប់ដើម្បីផ្លាស់ទីផ្លូវកាត់។
ចុចឱ្យយូរនៅលើបន្ទាត់ខណ្ឌចែក
ចុះ
ចុះក្រោម
ចូល
ចូលគណនី
ចូលដោយប្រើ
ចូលដំណើរការកម្មវិធីគ្រប់គ្រងការទាញយក។
ចូលដំណើរការទិន្នន័យអ្នកផ្តល់អ៊ីមែល
ចូលតាមរយៈ
ចូលទៅកាន់ការកំណត់
ចូលប្រើ
ចូលប្រើកម្មវិធីការងាររបស់អ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួល
ចូលប្រើកម្មវិធីដែលអ្នកប្រើញឹកញាប់បំផុតបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅលើអេក្រង់ដើមដោយផ្ទាល់។
ចូលប្រើកម្មវិធីដែលអ្នកប្រើញឹកញាប់បំផុតបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅលើអេក្រង់ដើមផ្ទាល់។
ចូលប្រើកំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក
ចូលប្រើខ្លឹមសារបច្ចុប្បន្ន
ចូលប្រើចុងក្រោយ៖
ចូលប្រើទិន្នន័យដោយប្រើបណ្ដាញទូរសព្ទចល័ត
ចូលប្រើទិន្នន័យឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាអំពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់អ្នក
ចូលប្រើទីតាំងរបស់អ្នក
ចូលប្រើទីតាំងរបស់ឧបករណ៍នេះដែរទេ
ចូលប្រើទំនាក់ទំនង
ចូលប្រើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ចូលប្រើប្រតិទិនរបស់អ្នក
ចូលប្រើប្រាស់
ចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នក។
ចូលប្រើប្រាស់បញ្ជីតំណ
ចូលប្រើរូបថត
ចូលប្រើសកម្មភាពរាងកាយរបស់អ្នក
ចូលប្រើឯកសារទាំងអស់
ចូលប្រើឯកសារនៅក្នុង
ចូលប្រើ៖
ចូលមិនបានជោគជ័យ។
ចូលរួម
ចូលរួមបណ្តាញផ្សេងទៀត
ចេញ
ចេញដោយសុវត្ថិភាព
ចេញដោយសុវត្ថិភាពបានទេ
ចេញទាំងអស់ពីប្រអប់ចេញទៅបណ្ដាញ
ចេញបានទេ
ចេញពីគណនី
ចេញពីទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់ឬ
ចេញពីប្រវត្តិរូបដែលបានដាក់កម្រិត
ចេញពីសមកាលកម្មវាក៏នឹងលុបទំនាក់ទំនងដែលមិននៅក្នុងក្រុមចេញពីសមកាលកម្មផងដែរ។
ចែក
ចែករំលែក
ចែករំលែកកម្មវិធី
ចែករំលែកជារូបថត
ចែករំលែកដានប្រព័ន្ធជាមួយមនុស្ស
ចែករំលែកតាម
ចែករំលែកតំណ
ចែករំលែកទាំងអស់
ចែករំលែកទិន្នន័យនៃការជួសជុល
ចែករំលែកទិន្នន័យនៃការជួសជុលឬ
ចែករំលែកទិន្នន័យលម្អិតនៃការជួសជុល
ចែករំលែកទេសភាព
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងដែលចូលចិត្ត
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងដែលអាចមើលឃើញ
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងសំណព្វចិត្ត
ចែករំលែករបាយការណ៍កំហុសឬ
ចែករំលែករបាយការណ៍អំពីបញ្ហាជាមួយកម្មវិធី
ចែករំលែករបាយការណ៍អំពីបញ្ហាឬ
ចែករំលែករូបភាពតាម
ចែករំលែកវីដេអូតាម
ចែករំលែកឯកសារមេឌៀតាម
ចែករំលែកឯកសារឬ
ចែលរំលែកទំនាក់ទំនងតាមរយៈចែលរំលែកទំនាក់ទំនងតាមរយៈ
ចៃដន្យ
ចំណងជើង
ចំណងជើងបិទ
ចំណងជើងផ្នែក
ចំណងទាក់ទង
ចំណាយពេលមួយភ្លែត
ចំណាំ
ចំណាំ៖
ចំណុច
ចំណុច។
ចំណូលចិត្ត
ចំណូលចិត្តកម្មវិធី
ចំណូលចិត្តការជូនដំណឹង
ចំណូលចិត្តបណ្តាញ
ចំណូលចិត្តអក្សររត់
ចំណូលចិត្តឧបករណ៍
ចំនួនកម្មវិធីគឺត្រូវបានប៉ាន់ស្មាន។
ចំនួនជំហាន
ចំនួនធាតុ
ចំនួនវដ្ដ
ចំពោះឧបករណ៍ផ្សេងទៀត
ច្បាស់៖
ច្រក
ច្រកចេញចូល៖
ច្រកប្រូកស៊ី៖
ច្រកមិនត្រឹមត្រូវ
ច្របល់រូបភាពទាំងអស់
ច្របល់ស្លាយ
ច្របាច់
ច្របាច់មុខ
ច្រមុះធំ
ច្រានចោល
ច្រានចោលការណែនាំ
ច្រានចោលទាំងអស់
ច្រឹប
ច្រឹបកណ្តាល
ច្រឹបផ្ទាំងរូបភាព
ច្រឹបរូបភាព
ច្រើន
ច្រើនទៀត
ច្រើនទៀត។
ឆានែល
ឆានែលដែលបានលាក់
ឆ្នាំ
ឆ្លើយតប
ឆ្លើយតបក្នុងតួ
ឆ្លើយតបជាការហៅជាវីដេអូ
ឆ្លើយតបជាការហៅជាសំឡេង
ឆ្លើយតបតាម
ឆ្លើយតបតាមសារ
ឆ្លើយតបទាំងអស់
ឆ្លើយតបទៅ៖
ឆ្លើយតបរហ័ស
ឆ្វេង
ជជែក
ជជែកជាវីដេអូ
ជជែកជាសំឡេង
ជជែកដោយប្រើ
ជម្រើស
ជម្រើសកម្រិតខ្ពស់
ជម្រើសការចាក់សោអេក្រង់
ជម្រើសការបញ្ចាំងស្លាយ
ជម្រើសកំណត់ឡើងវិញ
ជម្រើសក្ដារចុច
ជម្រើសគណនី
ជម្រើសចាក់សោ
ជម្រើសច្រើនទៀត
ជម្រើសតាមតម្រូវការ
ជម្រើសទូរទស្សន៍
ជម្រើសនេះនឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពឡើយ
ជម្រើសនេះមិនត្រូវគ្នាជាមួយផ្ទាំងអេក្រង់របស់អ្នកទេ
ជម្រើសបង្ហាញ
ជម្រើសបង្ហាញទំនាក់ទំនង
ជម្រើសផ្សេងៗ
ជម្រើសពណ៌
ជម្រើសពណ៌លំនាំដើម
ជម្រើសមុខនាឡិកា
ជម្រើសមួយចំនួនមិនអាចប្រើបានទេ
ជម្រើសរូបភាព
ជម្រើសវីដេអូ
ជម្រើសសមកាលកម្ម
ជម្រើសសម្រាប់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ជម្រើសសារ
ជម្រើសស្វ័យប្រវត្តិអាចនឹងមិនដំណើរការទេ
ជម្រើសអេក្រង់ចាក់សោច្រើនទៀត
ជម្រៅរូបភាព
ជម្រះទិន្នន័យក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់
ជម្រះអត្ថបទស្វែងរក
ជម្លៀស
ជាកម្មវិធីជំនួយលំនាំដើមរបស់អ្នក
ជាកម្មវិធីទូរសព្ទលំនាំដើមរបស់អ្នក
ជាកម្មវិធីទំព័រដើមលំនាំដើមរបស់អ្នក
ជាកម្មវិធីបញ្ជូនបន្តការហៅទូរសព្ទលំនាំដើមរបស់អ្នក
ជាកម្មវិធីរុករកតាមអ៊ីនធឺណិតលំនាំដើមរបស់អ្នក
ជាកម្មវិធីសារ
ជាកម្មវិធីសារឥតបានការ
ជាកម្មវិធីអាសន្នលំនាំដើមរបស់អ្នក
ជាកម្មវិធីអេក្រង់ដើមលំនាំដើមនៅក្នុង
ជាជម្រើស
ជាជាងការជូនដំណឹងផ្លូវការ។
ជាដំបូងអ្នកត្រូវតែបើកប៊្លូធូសសិន។
ជាធម្មតាគឺ
ជានិច្ច
ជានិច្ចមែនទេ
ជាប់សោ។
ជាផ្លូវកាត់
ជាមួយ
ជាមួយទូរទស្សន៍
ជាមួយផ្នែកបន្ថែម
ជាអាទិភាព
ជិតអស់ទំហំផ្ទុកសារ
ជីហួហួ
ជុំ
ជុំក្នុងមួយនាទី
ជុំទី
ជុំវិញ
ជូនចំពោះ
ជូនចំពោះ៖
ជូនដំណឹងខ្ញុំនៅពេលដែលអ៊ីមែលមកដល់
ជូនដំណឹងនៅកម្រិតសំឡេងពេញជានិច្ច
ជូនដំណឹងពណ៌លឿង
ជួយរថយន្តរបស់អ្នកកំណត់ទីតាំងឧបករណ៍
ជួយសង្គ្រោះ
ជួរ
ជួរឈរ
ជឿទុកចិត្ត
ជៀសវាង
ជោគជ័យ
ជំងឺហឺត
ជំនួយ
ជំនួយការ
ជំនួយការនឹងអាចអានព័ត៌មានអំពីកម្មវិធីដែលកំពុងប្រើនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក
ជំនួយការបានគ្រប់ពេល
ជំនួយការពីឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នកបានទៀតទេ
ជំនួយអ្នកបើកបរ
ជំនួស
ជំនួសតួអក្សរជំនួសដោយ
ជំនួសរូបភាព
ជំពូកទី
ជំហានទៀត
ជំហានបន្ទាប់
ជំហានមួយលើកនេះធានាថាការផ្ញើសារនឹងបញ្ជូនសារក្រុមរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ជ្រើស
ជ្រើសកម្មវិធី
ជ្រើសកម្មវិធីមួយចំនួន
ជ្រើសការសន្ទនា
ជ្រើសក្រុម
ជ្រើសគណនី
ជ្រើសគណនីដែលអ្នកចង់ចែករំលែកតាមរយៈប៊្លូធូស។
ជ្រើសគណនីលំនាំដើមសម្រាប់ទំនាក់ទំនងថ្មី៖
ជ្រើសចម្លើយតបរហ័ស
ជ្រើសច្រើន
ជ្រើសឆានែលយ៉ាងហោចណាស់មួយដើម្បីមើល។
ជ្រើសថត
ជ្រើសថតធាតុដែលបានផ្ញើនៃម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នក
ជ្រើសថតធាតុបានផ្ញើដោយម៉ាស៊ីនមេសម្រាប់
ជ្រើសថតធុងសំរាមម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នក
ជ្រើសថតធុងសំរាមម៉ាស៊ីនមេសម្រាប់
ជ្រើសទាំងអស់
ជ្រើសទំនាក់ទំនង
ជ្រើសទំហំបង្ហាញរូបភាព
ជ្រើសទំហំរូបថត
ជ្រើសធាតុ
ជ្រើសធាតុក្រាហ្វិក
ជ្រើសធាតុនេះ
ជ្រើសបណ្ដាញវ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នក
ជ្រើសបែបផែនត្រូវប្រើ
ជ្រើសប៉ុស្តិ៍សម្រាប់ការណែនាំកម្មវិធីរបស់អ្នក
ជ្រើសប្រភេទឯកសារភ្ជាប់
ជ្រើសផ្ទាំងរូបភាពពី
ជ្រើសផ្លូវកាត់
ជ្រើសពណ៌ព្រឹត្តិការណ៍
ជ្រើសព្រឹត្តិការណ៍
ជ្រើសភាគដែលបានមើល
ជ្រើសភាគដែលអ្នកចង់លុប។
ជ្រើសភាគទាំងអស់
ជ្រើសម៉ាស៊ីនថត
ជ្រើសរយៈពេលដែលស្លាយនីមួយៗបង្ហាញ
ជ្រើសរូបថត
ជ្រើសរូបថតថ្មី
ជ្រើសរូបភាព
ជ្រើសរូបភាពច្រើន
ជ្រើសរូបភាពពីបណ្ណាល័យឯកសារ
ជ្រើសរូបភាពពីឧបករណ៍នេះ
ជ្រើសរើស
ជ្រើសរើសកម្មវិធីជួសជុល
ជ្រើសរើសកម្មវិធីដែលបានធ្វើសមកាលកម្ម
ជ្រើសរើសកម្មវិធីផ្សេងទៀត
ជ្រើសរើសកម្រងព័ត៌មានដើម្បីចាប់ផ្ដើម
ជ្រើសរើសកម្រិតបញ្ជូន
ជ្រើសរើសការកំណត់ពេលដែលចង់បាន
ជ្រើសរើសការផ្ទៀងផ្ទាត់ដំណាក់កាលទី
ជ្រើសរើសការសន្ទនា
ជ្រើសរើសកូដ
ជ្រើសរើសគណនី
ជ្រើសរើសជម្រើសមួយ
ជ្រើសរើសជំនួយការ
ជ្រើសរើសឈ្មោះសម្រាប់
ជ្រើសរើសដំណើរការយ៉ាងហោចណាស់មួយនៅក្នុង
ជ្រើសរើសថាតើកម្មវិធីណាខ្លះអាចមានសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នក
ជ្រើសរើសថាតើកម្មវិធីអាចចូលប្រើកាមេរ៉ារថយន្តរបស់អ្នកបានឬអត់
ជ្រើសរើសថាតើកម្មវិធីអាចចូលប្រើមីក្រូហ្វូនរថយន្តរបស់អ្នកបានឬអត់
ជ្រើសរើសទម្រង់
ជ្រើសរើសទម្រង់ដោយផ្ទាល់ដៃពីទម្រង់ដែលអាចប្រើបាន
ជ្រើសរើសទាំងអស់
ជ្រើសរើសទំនាក់ទំនង
ជ្រើសរើសទំនាក់ទំនងដែលអ្នកចង់តភ្ជាប់ជាមួយ
ជ្រើសរើសទំនាក់ទំនងត្រូវកែសម្រួល
ជ្រើសរើសទំហំក្រឡា
ជ្រើសរើសនាឡិកាផ្ទាល់ខ្លួន
ជ្រើសរើសបណ្តាញ
ជ្រើសរើសប្រភពសំឡេងដែលបានថតសម្រាប់ការថតបន្ទាប់
ជ្រើសរើសប្រភេទវិញ្ញាបនបត្រ
ជ្រើសរើសប្រភេទសោ
ជ្រើសរើសផ្ទាំងរូបភាព
ជ្រើសរើសពណ៌
ជ្រើសរើសពណ៌ណាមួយសម្រាប់នាឡិកា
ជ្រើសរើសពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក
ជ្រើសរើសពុម្ភអក្សរ
ជ្រើសរើសរយៈពេលបង្ហាញសារបណ្ដោះអាសន្ន
ជ្រើសរើសរូបតំណាង
ជ្រើសរើសរូបថត
ជ្រើសរើសរូបភាព
ជ្រើសរើសរូបរាង
ជ្រើសរើសលេខទូរសព្ទ
ជ្រើសរើសល្វែងម៉ោង
ជ្រើសរើសវិធី
ជ្រើសរើសសេវាកម្មបំពេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រង
ជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី
ជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ
ជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីនេះចូលប្រើ។
ជ្រើសរើសឧបករណ៍ដែលទុកចិត្ត
ជ្រើសរើសឧបករណ៍ប៊្លូធូស
ជ្រើសរើសឧបករណ៍ពីបញ្ជីខាងក្រោម
ជ្រើសលំដាប់តម្រៀបរូបភាព
ជ្រើសវិញ្ញាបនបត្រ
ជ្រើសវីដេអូ
ជ្រើសសកម្មភាព
ជ្រើសសំឡេង
ជ្រើសសំឡេងរោទ៍
ជ្រើសស៊ីម
ជ្រើសស៊ីមកាត
ជ្រើសអាទិភាព
ជ្រើសអាល់ប៊ុម
ជ្រើសឧបករណ៍ផ្ទុកដើម្បីប្តូរទីតាំងទិន្នន័យ
ជ្រើសឯកសារភ្ជាប់
ឈប់
ឈប់ថត
ឈប់ថតវគ្គ
ឈប់បម្រុងទុកពាក្យសម្ងាត់វ៉ាយហ្វាយ
ឈប់ផ្អាក
ឈីបមីក្រូហ្វូនឯកជន
ឈុតសំឡេង
ឈ្មោះ
ឈ្មោះកណ្ដាល
ឈ្មោះកម្រងព័ត៌មានដែលបានបញ្ចូលមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឈ្មោះគណនី
ឈ្មោះចំណុចចូលដំណើរការ
ឈ្មោះតាមសូរស័ព្ទ
ឈ្មោះថត
ឈ្មោះថ្មី
ឈ្មោះទំនាក់ទំនង
ឈ្មោះនៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ឈ្មោះបណ្តាញ
ឈ្មោះព្រឹត្តិការណ៍
ឈ្មោះម៉ាស៊ីនប្រូកស៊ី៖
ឈ្មោះម៉ាស៊ីនមិនត្រឹមត្រូវ
ឈ្មោះយានជំនិះ
ឈ្មោះរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន
ឈ្មោះរបស់អ្នក
ឈ្មោះវិញ្ញាបនបត្រ
ឈ្មោះសេវាកម្ម
ឈ្មោះស្លាក
ឈ្មោះស្លាកផ្ទាល់ខ្លួន
ឈ្មោះហតស្ប៉ត
ឈ្មោះហៅក្រៅ
ឈ្មោះអតិថិជន
ឈ្មោះអ្នកប្រើ
ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់
ឈ្មោះអ្នកប្រើ៖
ឈ្មោះឧបករណ៍
ឈ្មោះឯកសារ
ឈ្មោះឯកសារដែលបានទាមទារគឺវែងពេក
ឈ្មោះ៖
ញឹកញាប់
ញូហ្វោនឡែន
ញ័រ
ញ័រនៅពេលរោទ៍
ដក
ដកការជ្រើសរើសទាំងអស់
ដកការអនុញ្ញាតចេញ
ដកខ្ទាស់កម្មវិធី
ដកចេញ
ដកឌុយអ៊ីសឺរណិត
ដកទំនាក់ទំនងចេញ
ដកផ្កាយចេញ
ដកពណ៌
ដកម្រាមដៃ
ដកឧបករណ៍ផ្ទុកចេញ
ដង
ដងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ដងហើយ
ដងហើយព្យាយាម
ដង។
ដល់
ដល់ដែនកំណត់ទំហំសារ។
ដល់ពេលធ្វើសកម្មភាព
ដល់ម៉ោង
ដាក់កម្មវិធីមួយត្រួតលើកម្មវិធីផ្សេងទៀត។
ដាក់កម្រិតការចូលប្រើកម្មវិធី
ដាក់កម្រិតទំហំអ៊ីមែល
ដាក់កម្រិតទំហំអ៊ីមែលអត្ថបទ
ដាក់កម្រិតទំហំឯកសារភ្ជាប់
ដាក់កម្រិតប្រើពាក្យសម្ងាត់ថ្មីៗឡើងវិញ
ដាក់កំហិតការតភ្ជាប់បណ្ដាញក្នុងមុខងារសម្ងំ
ដាក់កំហិតទិន្នន័យ
ដាក់ចូល
ដាក់ជាក្រុម
ដាក់ជាក្រុមតាម
ដាក់ឈ្មោះផ្លូវកាត់ថត
ដាក់ឈ្មោះរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក
ដាក់ឈ្មោះឱ្យវិញ្ញាបនបត្រនេះ
ដាក់ឈ្មោះឱ្យឧបករណ៍របស់អ្នក
ដាក់ឈ្មោះឲ្យ
ដាក់ដល់គណនីនេះ
ដាក់ទិន្នន័យដើមនៃសារ
ដាក់បញ្ជូន
ដាក់ស្លាករូបថត
ដាក់ឧបករណ៍របស់អ្នកចុះក្រោមបន្តិច។
ដាន
ដានប្រព័ន្ធ
ដានវែង
ដាវីន
ដឺក្រេ
ដូចជាការកំណត់លេខសម្គាល់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកឡើងវិញជាដើម។
ដូចជាការដើរ
ដូចជាការប្រើប្រាស់កម្មវិធី។
ដូចជាការអនុញ្ញាតឱ្យប្រើទីតាំង
ដូចជាឈ្មោះទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះ
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកប្រហែលជាអាចមើលឃើញទិន្នន័យ
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកប្រហែលជាអាចមើលឃើញសកម្មភាព
ដូរ៉ូធី
ដូរ៉ូធីបានសង្កេតឃើញថា
ដើម
ដើម្បីការពារទិន្នន័យរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារឯកជនភាព
ដើម្បីការពារឯកជនភាពរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារឯកជនភាពរបស់អ្នក។
ដើម្បីកែ
ដើម្បីកែលម្អប្រតិបត្តិការ
ដើម្បីកែសម្រួលកាលវិភាគថត។
ដើម្បីកំណត់ការពិនិត្យរបស់ឪពុកម្ដាយ
ដើម្បីកំណត់ការហៅ
ដើម្បីកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
ដើម្បីកំណត់គណនីនេះ
ដើម្បីកំណត់ចន្លោះពេល។
ដើម្បីកំណត់ជម្រើសដោះសោ
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយសម្រាប់
ដើម្បីកំណត់អាទិភាពប្រតិបត្តិការកម្មវិធី
ដើម្បីកំណត់អ្វីដែលអាចបំពេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដើម្បីខ្ទាស់របារកិច្ចការ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងឧបករណ៍របស់អ្នក
ដើម្បីគ្រប់គ្រងឯកសារទាំងអស់
ដើម្បីឃើញឧបករណ៍របស់អ្នក
ដើម្បីចាកចេញ។
ដើម្បីចាប់ផ្ដើម
ដើម្បីចាប់ផ្ដើមការកំណត់ឡើងវិញ។
ដើម្បីចាប់ផ្ដើម។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមមុខងារភាពងាយប្រើ។
ដើម្បីចូលដំណើរការថត
ដើម្បីចូលដំណើរការទិន្នន័យរបស់អ្នក
ដើម្បីចូលទៅកាន់អេក្រង់ដើម
ដើម្បីចូលទៅកាន់អេក្រង់ដើមរបស់អ្នក
ដើម្បីចូលប្រើប្រាស់កម្មវិធីការងាររបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ដើម្បីចូលប្រើម៉ឺនុយទូរទស្សន៍។
ដើម្បីចូលប្រើឯកសារ។
ដើម្បីចូលរួម
ដើម្បីចែករំលែកទំនាក់ទំនង
ដើម្បីចែករំលែករូបភាព។
ដើម្បីចែករំលែកវីដេអូ។
ដើម្បីចែករំលែកឯកសារមេឌៀ។
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅសកម្មភាពនៅលើអេក្រង់
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកដទៃ
ដើម្បីជួយកំណត់អត្តសញ្ញាណវានៅពេលធ្វើការបញ្ជូន
ដើម្បីជួយគ្រប់គ្រងការបើកបររបស់អ្នក
ដើម្បីជួយដោះស្រាយបញ្ហាឧបករណ៍នេះ។
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការបើកបរ
ដើម្បីជួយឱ្យ
ដើម្បីជៀងវាងការបាត់បង់ទិន្នន័យ
ដើម្បីជ្រើសការសន្ទនានោះ។
ដើម្បីជ្រើសការសន្ទនាមួយ
ដើម្បីជ្រើសធាតុក្រាហ្វិក។
ដើម្បីជ្រើសរើសមុខនាឡិកាផ្សេង
ដើម្បីឈប់ទប់ស្កាត់
ដើម្បីឈប់លាក់
ដើម្បីដោះសោកម្រងព័ត៌មានរថយន្តដោយប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នក
ដើម្បីដំណើរការ
ដើម្បីដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រ
ដើម្បីដំឡើងសោឯកជន
ដើម្បីត្រឡប់ក្រោយ។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅអេក្រង់ចុងក្រោយវិញ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅអេក្រង់មុន
ដើម្បីត្រឡប់ទៅអេក្រង់មុនវិញ
ដើម្បីថតរូប
ដើម្បីថតរូបខណៈដែលកំពុងថតវីដេអូ។
ដើម្បីថយក្រោយ។
ដើម្បីទទួលបានការជូនដំណឹងអំពីព្រឹត្តិការណ៍អាកាសធាតុគ្រោះថ្នាក់
ដើម្បីទទួលបានការណែនាំកម្មវិធី
ដើម្បីទទួលបានជម្រើសកម្រិតឌីណាមិកច្រើនទៀត។
ដើម្បីទទួលបានជំនួយ
ដើម្បីទទួលបានជំនួយ។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ដើម្បីទទួលបានឥទ្ធិពលទាំងនេះ។
ដើម្បីទប់ស្កាត់កុំឱ្យបិទការបង្ហាញខណៈពេលកំពុងមើល
ដើម្បីទាញយក
ដើម្បីធ្វើការហៅ
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការកំណត់នេះ
ដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ។
ដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មសំបុត្រម្ដងឬ
ដើម្បីធ្វើឲ្យការផ្ញើសារជាកម្មវិធីសារ
ដើម្បីធ្វើឲ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដើម្បីនាំចូល
ដើម្បីបកប្រែអត្ថបទនៅលើអេក្រង់នេះ
ដើម្បីបង្កើត
ដើម្បីបង្កើតថតថ្មីលើអេក្រង់ដើមរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើនទំហំផ្ទុក
ដើម្បីបង្ហាញ
ដើម្បីបង្ហាញផ្ទាំងរូបភាពបច្ចុប្បន្ននៅទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញរបារកិច្ចការ
ដើម្បីបង្ហាញរបារកិច្ចការនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់របស់អ្នកជានិច្ច
ដើម្បីបង្ហាញស្លាកជូនដំណឹង
ដើម្បីបញ្ចប់
ដើម្បីបញ្ចប់ការរៀបចំ
ដើម្បីបញ្ចប់មេរៀនអំពីការរុករកដោយប្រើចលនា
ដើម្បីបញ្ចូលកម្មវិធី
ដើម្បីបញ្ចូលគណនីដែលនឹងបម្រុងទុកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទៅក្នុង
ដើម្បីបញ្ចូលព័ត៌មានដែលនឹងត្រូវបង្ហាញនៅទីនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់
ដើម្បីបញ្ជាក់ថា
ដើម្បីបញ្ឈប់សំឡេង
ដើម្បីបន្ត
ដើម្បីបន្តក្នុងមុខងារវាយតម្លៃ។
ដើម្បីបន្តមើលវីដេអូ។
ដើម្បីបន្ត។
ដើម្បីបន្ថែមកម្មវិធីទៅអេក្រង់ដើមរបស់អ្នក
ដើម្បីបន្ថែមគណនី
ដើម្បីបានទទួលជំនួយ
ដើម្បីបិទ
ដើម្បីបិទចលនា
ដើម្បីបិទថត
ដើម្បីបិទទូរទស្សន៍
ដើម្បីបើក
ដើម្បីបើកដំណើរការ
ដើម្បីបើកដំណើរការជំនួយការសំឡេង
ដើម្បីបើកទម្រង់
ដើម្បីបើកផ្លូវកាត់នេះឡើងវិញ
ដើម្បីបើកមុខងារការពារឧបករណ៍។
ដើម្បីបើក។
ដើម្បីបោះបង់
ដើម្បីប៉ាន់ស្មានទីតាំង
ដើម្បីប្ដូរកម្មវិធី
ដើម្បីប្ដូរកម្មវិធីសារ
ដើម្បីប្ដូរកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក
ដើម្បីប្ដូរកម្រិតរំញោចនឹងចលនាថយក្រោយ
ដើម្បីប្ដូរការកំណត់ប៊្លូធូសទេ។
ដើម្បីប្ដូរព័ត៌មានដែលអ្នកចែករំលែក
ដើម្បីប្ដូររវាងកម្មវិធី
ដើម្បីប្តូរការកំណត់ការអនុញ្ញាតនេះ
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានថ្មីៗ។
ដើម្បីប្រមូលហ៊ីបដាំ
ដើម្បីប្រើ
ដើម្បីប្រើកម្មវិធី
ដើម្បីប្រើកម្មវិធីដែលបានបិទដោយលក្ខខណ្ឌប្រើប្រាស់សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់
ដើម្បីប្រើកម្មវិធីនេះ
ដើម្បីប្រើគូកម្មវិធីនេះ
ដើម្បីប្រើជាមួយផ្លូវកាត់ភាពងាយស្រួលផងដែរ។
ដើម្បីប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នកសម្រាប់ដោះសោកម្រងព័ត៌មាន
ដើម្បីប្រើមុខងារនេះ
ដើម្បីប្រើមុខងារបំបែកអេក្រង់
ដើម្បីប្រើលក្ខណៈពិសេសការពារពីការលួច
ដើម្បីប្រើសេវាប៊្លូធូស
ដើម្បីផ្គូផ្គងជាមួយ៖
ដើម្បីផ្គូផ្គងឧបករណ៍
ដើម្បីផ្ញើ
ដើម្បីផ្ញើទៅឧបករណ៍ដែលទុកចិត្ត។
ដើម្បីផ្ញើសារ
ដើម្បីផ្ដល់ជំនួយដល់ការបើកបរ។
ដើម្បីផ្ដល់ជំនួយរួមគ្នាដល់អ្នក។
ដើម្បីផ្ដល់សិទ្ធិចូលប្រើទិន្នន័យនៅលើយានជំនិះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងនេះ
ដើម្បីផ្ដល់សិទ្ធិឱ្យមុខងារនេះ
ដើម្បីផ្ដោត
ដើម្បីផ្ដោត។
ដើម្បីផ្តល់ការអនុញ្ញាតឲ្យចូលប្រើទិន្នន័យការងាររបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ជូននូវការណែនាំអំពីកម្មវិធីទាំងស្រុងសម្រាប់ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍។
ដើម្បីផ្ទុកព័ត៌មានបង់ប្រាក់
ដើម្បីផ្ទុកសម្រាប់ធ្វើសមកាលកម្ម។
ដើម្បីផ្លាស់ទីកម្មវិធី
ដើម្បីផ្លាស់ទីធាតុក្រាហ្វិក
ដើម្បីផ្លាស់ទីផ្លូវកាត់
ដើម្បីផ្លាស់ទីវាជុំវិញអេក្រង់ដើម
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការកំណត់នេះ
ដើម្បីផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍ទៅធ្នើរ។
ដើម្បីផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ធ្នើរ។
ដើម្បីពិនិត្យមើល
ដើម្បីពិនិត្យមើល។
ដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះ។
ដើម្បីព័ត៌មានបន្ថែម។
ដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀត
ដើម្បីភ្ជាប់
ដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយ
ដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយឧបករណ៍ដៃគូរបស់អ្នក។
ដើម្បីភ្ជាប់ទៅបណ្តាញដែលមានតាមរយៈ
ដើម្បីមើល
ដើម្បីមើលកម្មវិធីនេះ
ដើម្បីមើលកម្មវិធីរបស់អ្នកទាំងអស់។
ដើម្បីមើលការកំណត់។
ដើម្បីមើលការសន្ទនា
ដើម្បីមើលឆានែលនេះ
ដើម្បីមើលថាតើស្គាល់
ដើម្បីមើលបញ្ជីនេះ
ដើម្បីមើលប៉ុស្តិ៍នេះ
ដើម្បីរកកម្មវិធីច្រើនទៀតដែលផ្តល់ជូនប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់។
ដើម្បីរក្សាទុកការប្ដូរឈ្មោះ
ដើម្បីរក្សាទុកឯកសារដែលបានផ្ទេរ។
ដើម្បីរក្សាទុកឯកសារទេ។
ដើម្បីរក្សាឧបករណ៍នេះឱ្យនៅបើកចោល។
ដើម្បីរាប់មុនពេលថតរូប។
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីបញ្ហា
ដើម្បីរៀបចំ
ដើម្បីរៀបចំកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នក
ដើម្បីរៀបចំទូរសព្ទរបស់អ្នកជាឧបករណ៍ដៃគូ។
ដើម្បីលាក់
ដើម្បីលុបអ្នកគ្រប់គ្រងនេះ
ដើម្បីវាយតម្លៃឧបករណ៍ផ្សេងទៀត
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
ដើម្បីស្កេនកូដ
ដើម្បីស្ដាប់
ដើម្បីស្ដាប់អត្ថបទនៅលើអេក្រង់នេះ
ដើម្បីស្តាប់
ដើម្បីស្តាប់ការថត
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលមាននៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរក។
ដើម្បីហៅទូរសព្ទ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើកាមេរ៉ា។
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើមីក្រូហ្វូន។
ដើម្បីអនុវត្តគោលការណ៍សុវត្ថិភាព
ដើម្បីអាចដោះស្រាយតាមមតិកែលម្អរបស់អ្នក។
ដើម្បីអាចបន្ថែមព្រឹត្តិការណ៍បាន
ដើម្បីអាចប្រើប្រាស់ប៊ូតុង
ដើម្បីអាចឱ្យមានការប្រើប្រាស់នៅផ្ទៃខាងក្រោយ
ដើម្បីអានសារជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នដោយឥតប្រើខ្សែ
ដើម្បីឱ្យត្រូវគ្នានឹងខ្លឹមសារ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចធ្វើការបង់ប្រាក់សម្រាប់
ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចផ្អាក
ដើរចេញពីទិដ្ឋភាពមួយភ្លែត។
ដែនកំណត់ដំណើរការផ្ទៃខាងក្រោយ
ដែនកំណត់សារពហុមេឌៀ
ដែនកំណត់សារអត្ថបទ
ដែនកំណត់ស្តង់ដារ
ដែនកំណត់ឧបករណ៍ផ្ទុក
ដែន៖
ដែរទេ
ដែរឬទេ
ដែលក្រោយមកនឹងអាចប្រើបានដោយកម្រងព័ត៌មានទាំងអស់។
ដែលខកខាន
ដែលគេអាចនឹងផ្ទុកទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធ
ដែលចេញដោយប្រធានាធិបតី។
ដែលជួយអ្នកប្រើប្រាស់ពិបាកក្នុងការមើលឃើញ
ដែលជំនួសអេក្រង់ដើមនៅលើឧបករណ៍
ដែលត្រឹមត្រូវ
ដែលត្រឹមត្រូវ។
ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នក
ដែលទាមទាររបស់ឧបករណ៍នេះ៖
ដែលបង្កឱ្យមានបញ្ហាក្នុងការចាក់វីដេអូ។
ដែលបណ្ដាញឧបករណ៍របស់អ្នកមិនស្គាល់បានទេ។
ដែលបណ្ដាញឧបករណ៍របស់អ្នកស្គាល់
ដែលបណ្ដាញឧបករណ៍របស់អ្នកស្គាល់។
ដែលបានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី
ដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ដែលបានផ្ដល់។
ដែលបានរក្សាទុកនៅក្នុង
ដែលបានរក្សាទុក។
ដែលបើកជានិច្ច
ដែលប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការ
ដែលប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការកម្មវិធីចំនួន
ដែលប្រើសំឡេងនេះនឹងចាក់សំឡេងលំនាំដើមជំនួសវិញ។
ដែលមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដែលមិនបានគាំទ្រ។
ដែលរួមមាន៖
ដែលលុបប្រវត្តិបានភ្ជាប់ពីមុន៖
ដែលសកម្មភាពនេះអាចប្រើថ្មច្រើន។
ដែលស្ថិតក្នុងឧបករណ៍ផ្ទុកខាងក្រៅ។
ដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាព
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យឧបករណ៍នោះផ្ញើឯកសារទៅឧបករណ៍នេះដោយមិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្នកប្រើប្រាស់។
ដែលអាចនឹងធ្វើឱ្យការប្រើប្រាស់ថាមពលមានការកើនឡើង។
ដែលអាចប្រើបាន
ដែលអ្នកកំពុងប្រើប្រាស់។
ដែសថប
ដោតកាសចូល
ដោនឡូត
ដោយ
ដោយចុចប៊ូតុង
ដោយជោគជ័យ
ដោយដៃ
ដោយដៃផ្ទាល់
ដោយដៃ។
ដោយត្រឹមត្រូវ។
ដោយផ្ទាល់ដៃ
ដោយផ្ទាល់ដៃ៖
ដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
ដោយមិនចាំបាច់ដោះសោអេក្រង់ទូរសព្ទរបស់អ្នកនោះទេ។
ដោយមិនចាំបាច់អំពើពីអ្នកប្រើ។
ដោយមិនឱ្យអ្នកដឹង។
ដោយរាប់បញ្ចូលទាំងការកំណត់
ដោយរាប់បញ្ចូលទាំងសកម្មភាពបណ្តាញ
ដោយសារកម្មវិធីនេះគឺជាជំនួយការឌីជីថលលំនាំដើមរបស់អ្នក
ដោយសារកម្មវិធីនេះត្រូវការចាប់សំឡេង
ដោយសារកម្មវិធីនេះត្រូវបានដំឡើងជាស្រេចនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក។
ដោយសារកម្មវិធីនេះត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការបញ្ចូលដោយប្រើសំឡេង
ដោយសារកម្មវិធីនេះស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទអ្នក
ដោយសារការប្រើប្រាស់ទិន្នន័យត្រូវបានវាស់ស្ទង់ដោយឧបករណ៍ចាក់សំឡេងរបស់យានជំនិះ
ដោយសារការប្រើប្រាស់ទំហំផ្ទុកយ៉ាងច្រើន។
ដោយសារគោលការណ៍សុវត្ថិភាព។
ដោយសារតែគោលនយោបាយសុវត្ថិភាព។
ដោយសារតែតម្រូវឲ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដោយសារតែប៉ុស្តិ៍ផ្សេងទៀតកំពុងត្រូវបានថត។
ដោយសារតែមិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់។
ដោយសារតែមិនស្គាល់ហេតុផល។
ដោយសារតែវាជាន់ម៉ោងគ្នាជាមួយកម្មវិធីនេះ។
ដោយសារតែអង្គចងចាំពេញ។
ដោយសារទីតាំងបានបិទ។
ដោយសារបញ្ហាបណ្ដាញ
ដោយសារមានបញ្ហាលេខត្រួតពិនិត្យ។
ដោយសារមិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់។
ដោយសារមុខងារសន្សំថ្ម
ដោយសារម៉ោងជាន់គ្នា។
ដោយសារសមាសធាតុមួយចំនួនបានបាត់
ដោយសារអ្នកបានប្ដូរស៊ីម
ដោយសារឯកសារខូច
ដោយស្កេនកូដ
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ដោយស្វ័យប្រវត្តិផ្អែកលើស៊ីម
ដោះការជ្រើសភាគទាំងអស់
ដោះផ្កាយ
ដោះសោ
ដោះសោកម្រងព័ត៌មានដោយប្រើទូរសព្ទ
ដោះសោកម្រងព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
ដោះសោកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក
ដោះសោដើម្បីប្រើម៉ាស៊ីនថត
ដោះសោដោយប្រើទូរសព្ទ
ដោះសោទូរសព្ទរបស់អ្នក
ដំណើរការ
ដំណើរការចុងក្រោយនៅថ្ងៃ
ដំណើរការច្រើនបំផុត
ដំណើរការនេះអាចចំណាយពេលបន្តិច។
ដំណើរការនោះទេ។
ដំណើរការពីកម្មវិធីអ៊ីនធឺណិតណាមួយក៏បាន
ដំណើរការមេឌៀ
ដំណើរការសកម្មភាពពីការជូនដំណឹងម៉ោងបញ្ឈប់
ដំណើរការសំណើដាក់ក្នុងឃ្លាំង
ដំណើរការហ៊ីបដាំ
ដំណើរផ្លាស់ប្ដូរស្លាយ
ដំបូងត្រូវបិទរបៀបនៅពេលជិះយន្តហោះ។
ដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ដំឡើង
ដំឡើងកម្មវិធីថ្មី
ដំឡើងកម្មវិធីទៅលំហឯកជន
ដំឡើងកំណែ
ដំឡើងជាលក្ខណៈឯកជន
ដំឡើងជាឧបករណ៍ផ្ទុកចល័ត
ដំឡើងតែវិញ្ញាបនបត្រ
ដំឡើងទិន្នន័យជាសំឡេង
ដំឡើងប៉ុស្តិ៍ទាំងនោះឥឡូវនេះ
ដំឡើងប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ដំឡើងផ្លូវកាត់
ដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រ
ដំឡើងសំឡេងសន្សឹមៗ
ដំឡើងអត្តសញ្ញាណ
ដំឡើងឥឡូវនេះ
ឌីជីថល
ឌីណាមិក
ឌីវីឌី
ឌុយបៃ
ឌុយប្លាំង
ណាណូវិនាទី
ណាមួយដែលប្រើលក្ខណៈនេះរក្សាទុក
ណែនាំជូនអ្នក
ណៃរ៉ូប៊ី
តង់សង់
តន្រ្តី
តភ្ជាប់
តភ្ជាប់ទៅ
តភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
តម្រង
តម្រូវឱ្យចូលគណនី
តម្រូវឱ្យមានការចូលប្រើលំដាប់ខ្ពស់
តម្រូវឱ្យមានការជ្រើសរើស
តម្រូវឱ្យមានការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត។
តម្រូវឱ្យមានកំណែកម្មវិធីថ្មី
តម្រូវឱ្យមានវិញ្ញាបនបត្រ
តម្រូវឱ្យមានសោឯកជន
តម្រូវឲ្យចាប់ផ្ដើមឧបករណ៍របស់អ្នកឡើងវិញ
តម្រូវឲ្យមានសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ការជូនដំណឹង
តម្រូវឲ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរកូដ
តម្រូវឲ្យអ្នកអនុញ្ញាតវាដើម្បីត្រួតពិនិត្យពីចម្ងាយលក្ខណៈសុវត្ថិភាពមួយចំនួននៃឧបករណ៍
តម្រូវឲ្យអ្នកអ្នកធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការកំណត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តម្រៀបតាម
តម្រៀបតាមការប្រើប្រាស់កម្មវិធី
តម្រៀបតាមឈ្មោះ
តម្រៀបតាមពេល
តម្រៀបតាមលំដាប់អក្សរ
តម្រៀបតាមល្វែងម៉ោង
តម្រៀបរូបភាព
តម្លៃពង្រីកបង្រួមគឺ
តាមដាន
តាមដានកម្មវិធីដែលអាចជួសជុលបាន
តាមដានអន្តរកម្មរបស់អ្នកជាមួយនឹងកម្មវិធី
តាមតម្រូវការ
តាមទីតាំង
តាមទំហំ
តាមធម្មតា
តាមបំណង
តាមប្ល៊ូធូស
តាមពេលវេលា
តាមមនុស្ស
តាមរយៈ
តាមរយៈការអានឮៗនូវអក្សរនៅលើអេក្រង់
តាមរយៈវិធីផ្សេងទៀត។
តាមលំនាំដើម
តាមស្លាក
តាមអាល់ប៊ុម
តឹងរ៉ឹង៖
តុងហ្គា
តុល្យភាពពណ៌ស
តុល្យភាពពណ៌ស៖
តូក្យូ
តូច
តូចខ្លាំង
តូចបំផុតមុនគេ
តួ
តួត្រូវតែតិចជាង
តួត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់
តួត្រូវមានអក្សរតូចយ៉ាងហោចណាស់
តួត្រូវមានអក្សរធំយ៉ាងហោចណាស់
តួត្រូវមានអក្សរយ៉ាងហោចណាស់
តួនាទី
តួលេខ
តួ។
តើគណនីនេះជាប្រភេទអ្វី
តើអ្នកកំពុងនៅមើលដែរឬទេ
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញទៅជារបៀបសុវត្ថិភាពឬទេ
តើអ្នកចង់ថតដែរទេ
តើអ្នកចង់ថតរយៈពេលប៉ុន្មានដែរ
តើអ្នកចង់បង្ខំធាតុចេញកម្រិត
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ការរៀបចំគណនីនេះឬ
តើអ្នកចង់បន្តដែរឬទេ
តើអ្នកចង់បន្តទទួលបានការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នដោយឥតប្រើខ្សែដែរទេ
តើអ្នកចង់បិទដំណើរការកម្មវិធីនេះទេ
តើអ្នកចង់បើកដំណើរការកម្មវិធីនេះទេ
តើអ្នកចង់ប្ដូរវាឥឡូវនេះទេ
តើអ្នកចង់ប្រើជំនួសវិញដែរទេ
តើអ្នកចង់ភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនមេដោយប្រើវិញ្ញាបនបត្រម៉ាស៊ីនកូនឬ
តើអ្នកចង់រក្សាទុកការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកបានធ្វើឡើង
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ចេញពីគណនីមែនទេ
តើអ្នកពិតជាចង់បន្តមែនឬ
តេស្តប្រចាំខែដែលចាំបាច់
តេហេរ៉ង់
តែង
តែងតែប្រើជម្រើសនេះសម្រាប់សកម្មភាពនេះឬ
តែថេប្លេតប៉ុណ្ណោះ
តែទូរស័ព្ទ
តែនៅពេលកម្មវិធីស្ថិតនៅផ្ទៃខាងមុខប៉ុណ្ណោះ
តែប៉ុណ្ណោះ
តែប៉ុណ្ណោះ។
តែពេលនេះប៉ុណ្ណោះ
តែម្ដង
តែរូបភាព
តែវីដេអូ
តែអូឌីយ៉ូប៉ុណ្ណោះ
តៃប៉ិ
តោះប្ដូរពេលវេលាម្ដងទៀត។
តំណចូលប្រើប្រាស់
តំណដែលស្គាល់
តំណនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
តំបន់ពេលវេលា
តំបន់ពេលវេលាក្នុងស្រុក
តំបន់ពេលវេលាដើម
ត្នោត
ត្នោតស្រាល
ត្រងតាម
ត្រងតាមការអនុញ្ញាត
ត្រងតាមពេលវេលា
ត្រងតាម៖
ត្រជាក់
ត្របែកព្រៃ
ត្រឡប់ទៅការប្ដូរទំហំដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ត្រឡប់ទៅម៉ឺនុយដើមវិញ
ត្រឡប់ទៅអេក្រង់មុនវិញ
ត្រឡប់មកវិញដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលរ៉ូមីង
ត្រឡប់វិញ
ត្រឹមត្រូវ
ត្រូវការការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត
ត្រូវការទំហំ
ត្រូវការទំហំផ្ទុកបន្ថែមទៀត
ត្រូវការពាក្យសម្ងាត់ឧបករណ៍
ត្រូវការសិទ្ធិចូលប្រើទំហំផ្ទុករបស់ឧបករណ៍អ្នក។
ត្រូវការសិទ្ធិចូលប្រើទំហំផ្ទុកឧបករណ៍របស់អ្នក។
ត្រូវការសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់
ត្រូវគ្នានឹងទម្រង់ខ្លឹមសារជានិច្ច
ត្រូវតែខ្លីជាងកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងសម្រាប់
ត្រូវតែចតរថយន្ត
ត្រូវតែជ្រើសរើសដំណើរការយ៉ាងហោចណាស់មួយ
ត្រូវតែដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រពី
ត្រូវតែតិចជាង
ត្រូវតែមាន
ត្រូវតែមានតួដែលមិនមែនជាលេខយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវតែមានពីរ
ត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវតែវែងជាងកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងសម្រាប់
ត្រូវបានកំណត់ពេលដើម្បីថត
ត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់
ត្រូវបានដំឡើងជំនាន់។
ត្រូវបានទុកក្នុងបណ្ណសារ។
ត្រូវបានបញ្ឈប់។
ត្រូវបានបន្ថែមទៅបណ្តាញ
ត្រូវបានបិទក្នុងទម្រង់
ត្រូវបានបិទ។
ត្រូវបានបើកក្នុងកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នក
ត្រូវបានបើកក្នុងកម្រងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ត្រូវបានប្រើដោយកម្មវិធីរុករក
ត្រូវបានប្រើបច្ចុប្បន្ននេះ
ត្រូវបានផ្ដាច់
ត្រូវបានភ្ជាប់
ត្រូវបានរក្សាទុកជាបន្តបន្ទាប់នៅក្នុងទំហំផ្ទុកឧបករណ៍
ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ
ត្រូវបានលាក់ក្នុងការមើលសាកល្បង។
ត្រូវបានលុប
ត្រូវបានលុបចេញពីកាលវិភាគថត
ត្រូវបានអនុវត្ត។
ត្រូវបើកប៊្លូធូសនៅលើរថយន្តរបស់អ្នក
ត្រូវប្រាកដថាប៊្លូធូសទូរសព្ទ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទុកចិត្តកម្មវិធីនេះ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនផ្អាក
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនអូសទៅជិតផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់ពេក
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអូសត្រង់ឡើងលើ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអូសពីគែមខាងស្ដាំ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកអូសឡើងលើពីគែមខាងក្រោមនៃអេក្រង់
ត្រូវមាន
ត្រូវមានតួដែលមិនមែនជាអក្សរយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវមានយ៉ាងតិច
ត្រូវមានយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវមានលេខពី
ត្រូវមានលេខយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវមានលេខយ៉ាងហោចណាស់មួយតួ
ត្រូវមានសញ្ញាពិសេសយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវមានសញ្ញាយ៉ាងហោចណាស់មួយ
ត្រូវមានអក្សរតូចយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវមានអក្សរធំយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវមានអក្សរយ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវមានអក្សរយ៉ាងហោចណាស់មួយតួ
ត្រួតពិនិត្យ
ត្រួតពិនិត្យការពង្រីក
ត្រៀមសម្រាប់ផ្ញើ
ថត
ថតកន្លែងការងារ
ថតកម្មវិធីនេះជំនួសវិញ
ថតកម្រងព័ត៌មាន
ថតខណៈពេលកំពុងទស្សនា
ថតគ្មានឈ្មោះ
ថតដាន
ថតដានប្រព័ន្ធដោយប្រើការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធដែលបានកំណត់នៅក្នុង
ថតដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
ថតថ្មី
ថតថ្មីៗ
ថតទាំងអស់
ថតធុងសំរាម
ថតបិទបើក
ថតប្រព័ន្ធ
ថតរូប
ថតរូបថ្មី
ថតរូបភាព
ថតរូបភាពថេរ
ថតវីដេអូ
ថតសកម្មភាពប្រព័ន្ធ
ថតសមកាលកម្ម
ថតសុពលភាពរយៈពេល
ថតសំឡេង
ថតហ៊ីបដាំ
ថតឡើងវិញ
ថតអ៊ីមែល
ថត៖
ថយក្រោយ
ថាមពល
ថិរវេលាកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងរាប់ថយក្រោយត្រូវបានកំណត់
ថេប្លេត
ថេប្លេតរបស់អ្នកសល់ទំហំផ្ទុកតិច
ថេរ
ថ្ងៃ
ថ្ងៃកំណើត
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
ថ្ងៃចុងក្រោយ
ថ្ងៃដែលសំបុត្រត្រូវធ្វើសមកាលកម្ម
ថ្ងៃទៀត
ថ្ងៃទៀតនៅសល់
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះនៅ
ថ្ងៃបន្ទាប់
ថ្ងៃមុន
ថ្ងៃលិច
ថ្ងៃស្អែក
ថ្ងៃស្អែកនៅ
ថ្នាក់សារ៖
ថ្នាំពេទ្យ
ថ្នាំអាស្ពីរីន
ថ្ម
ថ្មី
ថ្មីជាង
ថ្មីត្រូវទាញយក
ថ្មីទេ
ថ្មីបំផុតចុងក្រោយ
ថ្មីបំផុតមុន
ថ្មីបំផុតមុនគេ
ថ្មីឡើងវិញ
ថ្មីៗ
ថ្មីៗនេះ
ទទឹង
ទទឺង
ទទួល
ទទួលការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្ន៖
ទទួលការណែនាំកម្មវិធី
ទទួលការណែនាំកម្មវិធីដោយផ្អែកលើទម្លាប់របស់អ្នក
ទទួលតេស្តរបស់ក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទ
ទទួលទិន្នន័យ
ទទួលទូរសព្ទ
ទទួលបានការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នដោយឥតប្រើខ្សែ
ទទួលបានការណែនាំកម្មវិធីនៅជួរខាងក្រោមនៃអេក្រង់ដើមរបស់អ្នក
ទទួលបានការណែនាំកម្មវិធីនៅលើជួរដេកសំណព្វនៃអេក្រង់ដើមរបស់អ្នក
ទទួលព័ត៌មាន
ទទួលយក
ទទួលយកប៉ុស្តិ៍ជាច្រើនទៀត
ទទួលយកប្រភពច្រើនទៀត
ទទួលយកវិញ្ញាបនបត្រទាំងអស់
ទទួលយកសំណើទទួលជាវីដេអូ
ទទួលយកសំណើបញ្ជូនជាវីដេអូ
ទទួលយកសំណើវីដេអូ
ទទួលសាររបស់អ្នក
ទទួលសារសាកល្បងពីអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន
ទទួលឯកសារចូល
ទប់ស្កាត់
ទប់ស្កាត់កម្មវិធីដែលមិនបានវាយតម្លៃ
ទប់ស្កាត់ទាំងអស់
ទម្រង់
ទម្រង់ឈ្មោះ
ទម្រង់ដែលមិនអាចប្រើបាន
ទម្រង់ដែលអាចប្រើបាន
ទម្រង់នៃការសរសេរកូដទិន្នន័យ៖
ទម្រង់រចនា
ទម្រង់រចនាងងឹត
ទម្រង់រចនាបែបឌីណាមិកចម្បង
ទម្រង់រចនាបែបធម្មតាចម្បង
ទម្រង់រចនាបែបបង្ហាញចម្បង
ទម្រង់រចនាបែបរស់រវើកចម្បង
ទស្សនា
ទាក់ទងផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានរបស់អ្នក
ទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នកសម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
ទាញ
ទាញយក
ទាញយកដោយស្វ័យប្រវត្តិពេលរ៉ូមីង
ទាញយកបែបផែន
ទាញយកផ្ទាំងរូបភាពនៅពេលក្រោយតាមរយៈ
ទាញយកម្ដងទៀត
ទាញយកសារ
ទាញយកឯកសារភ្ជាប់
ទាញយកឯកសារភ្ជាប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិចំពោះសារថ្មីៗតាមវ៉ាយហ្វាយ
ទាញយកឯកសារភ្ជាប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលភ្ជាប់វ៉ាយហ្វាយ
ទាញសារ
ទាប
ទាបបំផុត
ទាមទារ
ទាមទារការដាក់លេខកូដកាត
ទាមទារការដាក់លេខកូដឧបករណ៍
ទាមទារការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការកំណត់សុវត្ថិភាព។
ទាមទារការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសុវត្ថិភាពសម្រាប់
ទាមទារពាក្យសម្ងាត់ដើម្បីកំណត់ពេលផុតកំណត់
ទាមទារសារ
ទាមទារឲ្យចូល
ទាមទារឲ្យមានឧបករណ៍មិនដំណើរការដើម្បីចាក់សោអេក្រង់របស់វា
ទាមទារឲ្យអ្នកអនុញ្ញាតឲ្យវាត្រួតពិនិត្យពីចម្ងាយលក្ខណៈសុវត្ថិភាពមួយចំនួននៃឧបករណ៍
ទាំងកុមារា
ទាំងកុមារីដើរទៅមកក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌បៃតង
ទាំងស្រី
ទាំងអស់
ទិដ្ឋភាពក្រឡា
ទិដ្ឋភាពបញ្ជី
ទិដ្ឋភាពផ្ទាល់ខ្លួន
ទិដ្ឋភាពពេញអេក្រង់
ទិដ្ឋភាពភ្នំ
ទិដ្ឋភាពរួមបញ្ចូលគ្នា
ទិដ្ឋភាពហ្វីល
ទិន្នន័យ
ទិន្នន័យកម្មវិធី
ទិន្នន័យកម្រងព័ត៌មាន
ទិន្នន័យកម្រងព័ត៌មានទាំងអស់នឹងត្រូវបាត់បង់។
ទិន្នន័យក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់
ទិន្នន័យចម្បង
ទិន្នន័យចល័តត្រូវបានបិទ។
ទិន្នន័យចាំបាច់ដែលតម្រូវឱ្យដំណើការយានជំនិះរបស់អ្នកនឹងបន្តចែករំលែកជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតយានជំនិះ។
ទិន្នន័យចំណាំកំពុងត្រូវបាននាំចេញ
ទិន្នន័យដែលបានផ្ទុកទាំងអស់របស់អ្នកនៅក្នុងថាសនេះនឹងបាត់បង់ជារៀងរហូតនៅពេលជ្រើសរើស
ទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគណនីការងាររបស់អ្នកដូចជា
ទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹងគណនីយានជំនិះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ទិន្នន័យទាំងអស់ដែលផ្ទុកនៅក្នុងថាសនឹងបាត់បង់ជារៀងរហូត។
ទិន្នន័យទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបចោល។
ទិន្នន័យទីតាំង
ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
ទិន្នន័យនេះរួមមានឯកសារ
ទិន្នន័យនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នកគឺអាចមើលឃើញដោយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក
ទិន្នន័យនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នកគឺអាចមើលឃើញដោយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
ទិន្នន័យប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ទិន្នន័យពីស្លាក
ទិន្នន័យមួយចំនួនអាចបាត់បង់។
ទិន្នន័យរបស់កម្មវិធីនេះទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ទិន្នន័យរបស់កម្មវិធីនេះនឹងត្រូវបានលុបជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ទិន្នន័យសម្រាប់
ទិស
ទិសដៅទៅទីតាំង
ទីកន្លែង
ទីកន្លែង៖
ទីក្រុង
ទីក្រុងដែលបានជ្រើសរើស
ទីក្រុងមរកតដ៏អស្ចារ្យនៃទឹកដីពិសិដ្ឋ
ទីក្រុងម៉ិចស៊ីកូ
ទីជម្រក
ទីតាំង
ទីតាំងចំណុច
ទីតាំងដំឡើងមិនត្រឹមត្រូវ។
ទីតាំងរក្សាទុក
ទីតាំងរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
ទីតាំង៖
ទីពីរ
ទីយ្យូអាណា
ទឹកក្រូច
ទឹកប៊ិក
ទុកការសន្ទនាទាំង
ទុកការសន្ទនានេះក្នុងប័ណ្ណសារ
ទុកក្នុងប័ណ្ណសារ
ទុកវាលច្រកទទេដែរ
ទូទៅ
ទូរទស្សន៍
ទូរទស្សន៍ក្នុងបន្ទប់គេង
ទូរទស្សន៍ក្នុងបន្ទប់គ្រួសារ
ទូរទស្សន៍ក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ទូរទស្សន៍បានប្រាប់យើងថានឹងបង្ហាញឧបករណ៍បញ្ចូលមួយទៀត។
ទូរទស្សន៍បើកស្វ័យប្រវត្តិ
ទូរទស្សន៍របស់អ្នកនឹងត្រូវផ្ដាច់ចេញពីបណ្ដាញរបស់អ្នក
ទូរសព្ទ
ទូរសព្ទដែលបានភ្ជាប់
ទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនបានកំណត់ការចាក់សោអេក្រង់ទេ។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកអាចដោះសោកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ទូរស័ព្ទ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសល់ទំហំផ្ទុកតិច
ទូរស័ព្ទសាធារណៈ
ទើបបើកថ្មីៗនេះ
ទើបប្រើហើយទេ
ទើបផ្ញើថ្មីៗនេះ
ទៀត
ទៀតនឹងមិនត្រូវបានថតទេ។
ទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ទៀតបានប្រើ
ទៀតបានប្រើកាមេរ៉ាថ្មីៗនេះ
ទៀតពី
ទៀត។
ទេ
ទេសភាព
ទេ។
ទោះបីកម្មវិធីស្នើសុំវាក៏ដោយ
ទោះបីជានៅពេលបិទ
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកគ្មានបំណងធ្វើអន្តរកម្មក៏ដោយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនកំពុងប្រើកម្មវិធីនេះក៏ដោយ។
ទៅ
ទៅកាន់ឧបករណ៍ផ្ទុកបណ្ដោះអាសន្នមូលដ្ឋាន។
ទៅកាន់ឧបករណ៍ផ្ទុកបបណ្ដោះអាសន្នមូលដ្ឋាន។
ទៅកាន់ឯកជន
ទៅក្នុង
ទៅក្នុងទំនាក់ទំនង
ទៅក្នុងអាល់ប៊ុម
ទៅជា
ទៅបណ្ដាញបានផងដែរ។
ទៅមនុស្ស
ទៅមុខ
ទៅមុខរហ័ស
ទៅមុន
ទៅយកឯកសារភ្ជាប់
ទៅអង្គចងចាំ។
ទៅអេក្រង់ដើម
ទៅ៖
ទំនាក់ទំន
ទំនាក់ទំនង
ទំនាក់ទំនងក្នុងទិដ្ឋភាពផ្ទាល់ខ្លួន
ទំនាក់ទំនងខ្លះមិនមានលេខទូរសព្ទទេ។
ទំនាក់ទំនងខ្លះមិនមានអ៊ីមែលទេ។
ទំនាក់ទំនងដែលត្រូវបង្ហាញ
ទំនាក់ទំនងដែលនឹងត្រូវលុបមានព័ត៌មានលម្អិតពីគណនីច្រើន។
ទំនាក់ទំនងដែលបានតភ្ជាប់
ទំនាក់ទំនងដែលបានទទួលតាម
ទំនាក់ទំនងដែលបានស្នើ
ទំនាក់ទំនងដែលមិនបានតភ្ជាប់
ទំនាក់ទំនងត្រូវបានទប់ស្កាត់
ទំនាក់ទំនងត្រូវបានលុបចេញ
ទំនាក់ទំនងថ្មីនឹងត្រូវបានរក្សាទុកទៅក្នុង
ទំនាក់ទំនងទាំងនេះប្រហែលជាមនុស្សតែមួយ។
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ដែលមានលេខទូរស័ព្ទ
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ផ្សេងទៀត
ទំនាក់ទំនងទេ
ទំនាក់ទំនងទោល
ទំនាក់ទំនងនឹងត្រូវបាននាំចេញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ
ទំនាក់ទំនងនឹងត្រូវបាននាំចេញក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ទំនាក់ទំនងនឹងមិនលុបទេ
ទំនាក់ទំនងនេះ
ទំនាក់ទំនងនេះបានតែអានប៉ុណ្ណោះ។
ទំនាក់ទំនងនេះប្រហែលជាត្រូវបានលុបចេញហើយ។
ទំនាក់ទំនងនេះមិនអាចចែករំលែកបានទេ។
ទំនាក់ទំនងនៅក្នុង
ទំនាក់ទំនងប្រវត្តិរូបការងារ
ទំនាក់ទំនងពេលមានអាសន្ន
ទំនាក់ទំនងមានរួចហើយនៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក
ទំនាក់ទំនងមិនត្រឹមត្រូវ
ទំនាក់ទំនងរហ័សសម្រាប់
ទំនេរ
ទំព័រ
ទំព័រកម្មវិធី
ទំព័រដើម
ទំព័រធាតុក្រាហ្វិក
ទំព័រអេក្រង់ដើមថ្មី
ទំហំ
ទំហំកន្លែងផ្ទុកក្នុងមួយ
ទំហំកម្មវិធី
ទំហំដានវែងបំផុត
ទំហំដែលត្រូវការ៖
ទំហំនាឡិកាផ្លាស់ប្ដូរទៅតាមខ្លឹមសារលើអេក្រង់ចាក់សោ
ទំហំបង្ហាញ
ទំហំបានច្រឹប
ទំហំផ្ទុក
ទំហំផ្ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេញហើយ
ទំហំផ្ទុកមិនគ្រប់គ្រាន់។
ទំហំផ្ទុកសរុប
ទំហំពេញ
ទំហំរូបភាព
ទំហំសរុប៖
ទំហំសារ៖
ទំហំអក្សរ
ទំហំអត្ថបទ
ទំហំឯកសារ
ទំហំឯកសារ៖
ទំហំ៖
ទ្រង់ទ្រាយ
ទ្រង់ទ្រាយ៖
ធម្មតា
ធាតុ
ធាតុក្រាហ្វិក
ធាតុក្រាហ្វិកដែលបានប្តូរទំហំទៅទទឹងប្រវែង
ធាតុក្រាហ្វិកនេះធំពេកសម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌល។
ធាតុក្រាហ្វិកមិនអាចប្រើបានទេ
ធាតុចេញនៃការបំប្លែងអត្ថបទទៅជាការនិយាយ
ធាតុចេញសំឡេង
ធាតុដែលត្រូវបានបន្ថែមទៅអេក្រង់ដើម
ធាតុបញ្ចូលដែលបានភ្ជាប់ធាតុបញ្ចូលដែលបានភ្ជាប់
ធាតុបញ្ចូលដែលផ្អាកដំណើរការធាតុបញ្ចូលដែលផ្អាកដំណើរការ
ធាតុបញ្ចូលដែលមិនបានភ្ជាប់ធាតុបញ្ចូលដែលមិនបានភ្ជាប់
ធាតុមិនបានអាន
ធាតុម៉ឺនុយ
ធាតុរក្សាអេក្រង់
ធាតុរក្សាអេក្រង់ចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីរយៈពេលអសកម្មនេះ។
ធុងសំរាម
ធុញ
ធំ
ធំខ្លាំង
ធំបំផុតមុនគេ
ធំពេក
ធ្ងន់ធ្ងរ
ធ្វើការបង់ប្រាក់សម្រាប់
ធ្វើការហៅជាវីដេអូ
ធ្វើដំណើរការសកម្មភាពពីការជូនដំណឹងកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
ធ្វើតេស្តដោយផ្ទាល់ដៃ
ធ្វើតេស្តវិនិច្ឆយដែលនឹងបញ្ជាក់សុពលភាពដោយឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធ
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពឥឡូវនេះ
ធ្វើបានកាន់តែច្រើនដោយប្រើរបារកិច្ចការ
ធ្វើបានល្អ
ធ្វើប្រតិបត្តិការខាងក្រោម៖
ធ្វើប្រតិបត្តិការដូចខាងក្រោម៖
ធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ម្ដងទៀត
ធ្វើរួច
ធ្វើសកម្មភាព
ធ្វើសមកាលកម្មគណនី
ធ្វើសមកាលកម្មចុងក្រោយ
ធ្វើសមកាលកម្មថតនេះ
ធ្វើសមកាលកម្មថតនេះ។
ធ្វើសមកាលកម្មទិន្នន័យដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ធ្វើសមកាលកម្មទិន្នន័យមេតា
ធ្វើសមកាលកម្មទំនាក់ទំនង
ធ្វើសមកាលកម្មទំនាក់ទំនងសម្រាប់គណនីនេះ
ធ្វើសមកាលកម្មប្រតិទិន
ធ្វើសមកាលកម្មប្រតិទិនពីគណនីនេះ
ធ្វើសមកាលកម្មពីគណនីនេះ
ធ្វើសមកាលកម្មព្រឹត្តិការណ៍ប្រតិទិនសម្រាប់គណនីនេះ
ធ្វើសមកាលកម្មអ៊ីមែល
ធ្វើសមកាលកម្មអ៊ីមែលពីគណនីនេះ
ធ្វើសមកាលកម្មអ៊ីមែលមកពី៖
ធ្វើសមកាលកម្មអ៊ីមែលសម្រាប់គណនីនេះ
ធ្វើសមកាលកម្មឥឡូវ
ធ្វើសមកាលកម្មឥឡូវនេះ
ធ្វើសម្មកាលកម្មឥឡូវ
ធ្វើសម្មកាលកម្មឥឡូវនេះ
ធ្វើសារឲ្យសមដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ធ្វើឡើងវិញ
ធ្វើឱ្យឧបករណ៍ប៊្លូធូសផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញឬ
ធ្វើឲ្យការបង្ហាញប្រសើរសម្រាប់គុណភាពបង្ហាញខ្ពស់បំផុត
ធ្វើឲ្យប្រើបានក្រៅបណ្ដាញ
ធ្វើឲ្យស្រស់
ធ្វើឲ្យអាល់ប៊ុមអាចប្រើបានក្រៅបណ្ដាញ
ធ្វើឲ្យអាល់ប៊ុមអាចប្រើបានក្រៅបណ្ដាញ។
នាក់
នាក់ទៀត
នាទី
នាទីចុងក្រោយ
នាទីម្ដង
នាទីម្តង
នាទី។
នាពេលថ្មីៗ
នាមខ្លួន
នាមខ្លួនតាមសូរស័ព្ទ
នាមខ្លួនមុន
នាមត្រកូល
នាមត្រកូលតាមសូរស័ព្ទ
នាមត្រកូលមុន
នាឡិកា
នាឡិកាក្នុងស្រុកស្វ័យប្រវត្តិ
នាឡិកាឌីជីថល
នាឡិកាតូចមួយបង្ហាញនៅជ្រុងនៃអេក្រង់របស់អ្នក
នាឡិកាបញ្ឈប់
នាឡិកាផ្ទាល់ខ្លួន
នាឡិការោទ៍
នាឡិកាអាណាឡូក
នាំចូល
នាំចូលទំនាក់ទំនង
នាំចូលទំនាក់ទំនងពី
នាំចូលពី
នាំចូលពីស៊ីម
នាំចូលពីស៊ីមកាត
នាំចូលមិនបានជោគជ័យ
នាំចូូលពីឯកសារ
នាំចេញ
នាំចេញទៅឯកសារ
នាំចេញទំនាក់ទំនង
នាំចេញនាំចូល
នាំចេញនាំចូលទំនាក់ទំនង
នាំចេញឯកសារមូលដ្ឋានទិន្នន័យ
និង
និងកន្លែងផ្សេងទៀត
និងកម្មវិធី
និងកម្មវិធីកំណត់ពេល
និងកម្មវិធីដែលបានទាញយកទាំងអស់របស់អ្នកនៅលើប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
និងកម្មវិធីដែលបានទាញយកទាំងអស់របស់អ្នកនៅលើឧបករណ៍នេះឬ
និងកម្មវិធីដែលបានទាញយកទាំងអស់។
និងកម្មវិធីដែលអ្នកជឿទុកចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
និងកម្មវិធីថ្មីៗ។
និងកម្មវិធីទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយកម្រងព័ត៌មាននេះនឹងត្រូវបានលុប។
និងកម្មវិធីទាំងអស់ដែលមានការអនុញ្ញាតអាចចូលប្រើកាមេរ៉ាណាក៏បាននៅលើឧបករណ៍នេះ។
និងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដែលមានការពណ៌នាជាសំឡេង
និងកម្មវិធីផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដំណើរការដូចការគ្រោងទុកតទៅទៀតទេ។
និងកម្មវិធីផ្សេងទៀតស្កេនរកបណ្ដាញ
និងកម្មវិធីផ្សេងទៀតអាចនឹងលែងដំណើរការដូចដែលអ្វីចង់បាន។
និងកម្មវិធីផ្សេងៗស្កេនរកបណ្ដាញ
និងកម្រងព័ត៌មាន
និងកម្រងព័ត៌មានទាំងអស់ពីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
និងកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក
និងកម្សាន្ត
និងកម្សាន្តជាមុនសិន
និងកម្សាន្តដូចចេញពីរោងចក្រ។
និងកម្សាន្តនឹងកំណត់ឡើងវិញ
និងកម្សាន្តនេះ
និងកម្សាន្តនេះគឺសកម្ម
និងកម្សាន្តនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធី
និងកម្សាន្តនេះឬ
និងកម្សាន្តនេះ។
និងកម្សាន្តនៃយានជំនិះរបស់អ្នក
និងកម្សាន្តនៃរថយន្តរបស់អ្នកឡើងវិញអាចចំណាយពេលពីរបីនាទី។
និងកម្សាន្តឡើងវិញ
និងកម្សាន្ត។
និងកាមេរ៉ា
និងកាមេរ៉ាជាដើមផងដែរ។
និងកាមេរ៉ាជាដើម។
និងការកំណត់
និងការកំណត់កម្រិតសំឡេងផ្សេងទៀត
និងការកំណត់គណនីថាត្រឹមត្រូវ។
និងការកំណត់ដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់
និងការកំណត់ដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ស្ថាប័នអ្នក
និងការកំណត់ផ្សេងទៀត
និងការកំណត់ម៉ាស៊ីនមេចូលផ្សេងទៀត
និងការកំណត់ម៉ាស៊ីនមេចេញផ្សេងទៀត
និងការជូនដំណឹង
និងការដាក់កម្រិត
និងការទិញ
និងការបញ្ចូល
និងការបញ្ចូលសំឡេង
និងការបញ្ជាក់អំពីផ្ទាំងអេក្រង់រូបវន្ត។
និងការព្រមានអំពីការប្រើទិន្នន័យ
និងការរំលឹក
និងការវាតម្លៃរង
និងការវាយបញ្ចូលរបស់អ្នក
និងការវិភាគ
និងការអនុញ្ញាត
និងកាលបរិច្ឆេទស្វ័យប្រវត្តិអាចនឹងប្រើប្រភពដូចជា
និងកាលវិភាក
និងកាលវិភាគ
និងកាលវិភាគមួយទៀតនឹងមិនត្រូវបានថតទេ។
និងកំណត់កាលវិភាគសកម្មភាពដែលតម្រូវឱ្យទាន់ពេលវេលា។
និងកំណត់ទិន្នន័យប្រព័ន្ធដូចចេញពីរោងចក្រ។
និងកំណត់ប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
និងកំណត់ពាក្យសម្ងាត់ឡើងវិញ
និងកំណត់ពាក្យសម្ងាត់ឡើងវិញបាន
និងក្រុមហ៊ុនផលិតខ្សែភាពយន្ត
និងក្រោយ
និងខ្លឹមសាររបស់វាឬ
និងគណនី
និងគណនីទាំងអស់
និងគណនីមិនមែនគ្រាន់តែជា
និងគណនីរបស់អ្នកពីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
និងគុណភាព
និងគ្រប់គ្រងកម្មវិធី
និងគ្រប់គ្រងការកំណត់
និងគ្រប់គ្រងដោយ
និងគ្រប់គ្រងដោយស្ថាប័នរបស់អ្នក
និងគ្រប់គ្រងប្រវត្តិទីតាំងរបស់អ្នក
និងគ្រប់គ្រងផ្ទាំងអេក្រង់ជាដើម។
និងគ្រប់គ្រងផ្ទាំងអេក្រង់បាន។
និងគ្រឿងបន្ថែម
និងគ្រោះមហន្តរាយ
និងឃ្លាំងបម្រុង
និងចាក់សោ
និងចាប់ផ្ដើមដោយមិនបាច់មានខ្ញុំ។
និងច្រើនទៀត
និងច្រំដែលដោយចែដន្យ។
និងឆ្លើយតបអ្នកវិញ។
និងជម្រើសនៅខាងឆ្វេង
និងដកកម្មវិធីនោះចេញពីបញ្ជីនេះ។
និងដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
និងដំឡើងកម្មវិធីនៅលើប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
និងដំឡើងកម្មវិធីនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក។
និងដំឡើងវាដោយដៃ។
និងតភ្ជាប់
និងតភ្ជាប់ជាមួយទំនាក់ទំនងដែលបានជ្រើសដែរឬទេ
និងតាមដានដោយស្ថាប័នរបស់អ្នក។
និងតេស្តប្រចាំខែពីប្រព័ន្ធជូនដំណឹងផ្នែកសុវត្ថិភាព
និងត្រូវបានទប់ស្កាត់មិនឱ្យដំណើរការនៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
និងត្រូវបានបិទដោយក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តរបស់អ្នក។
និងត្រូវបានលាក់ពីកម្មវិធីការងារ។
និងត្រួតពិនិត្យដោយ
និងត្រួតពិនិត្យទូរសព្ទនេះ
និងថតវីដេអូ
និងថាមពល
និងទទួលទូរសព្ទនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក
និងទទួលសារជាអក្សរខ្លី
និងទប់ស្កាត់កម្មវិធីជាក់លាក់បាន។
និងទប់ស្កាត់សារឥតបានការ
និងទម្រង់
និងទស្សនាវដ្ដី
និងទិន្នន័យកម្មវិធីនិងប្រព័ន្ធ
និងទិន្នន័យកម្មវិធីផ្សេងទៀត។
និងទិន្នន័យកម្មវិធីរបស់អ្នក
និងទិន្នន័យកម្មវិធីរបស់អ្នកទៅ
និងទិន្នន័យដែលចំណាយនៅក្នុងកម្មវិធីនីមួយៗ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នក
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់នេះ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយឧបករណ៍នេះ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹង
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹងកម្រងព័ត៌មាននេះ
និងទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹងប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
និងទិន្នន័យទាំងអស់នៅក្នុងប្រវត្តិរូបនេះនឹងត្រូវបានលុប។
និងទិន្នន័យទាំងអស់សម្រាប់កម្រងព័ត៌មាននេះនឹងត្រូវបានលុប
និងទិន្នន័យបានផ្ទុកនៅក្នុង
និងទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកកាន់តែងាយរងគ្រោះពីការវាយប្រហារដោយកម្មវិធីពីប្រភពដែលមិនស្គាល់។
និងទិន្នន័យផ្សេងទៀត។
និងទិន្នន័យផ្សេងៗរបស់គណនីនេះទាំងអស់ចេញពីឧបករណ៍
និងទិន្នន័យរបស់អ្នក។
និងទិន្នន័យអាចនឹងត្រូវបានចែករំលែក
និងទិន្នន័យអាចនឹងត្រូវបានចែករំលែក។
និងទំនាក់ទំនង
និងទំនាក់ទំនងទាំងអស់ឬ
និងទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់អាចជួយអ្នកសង្គ្រោះបឋមក្នុងប្រតិបត្តិការសង្គ្រោះបន្ទាន់បាន។
និងទំនាក់ទំនង។
និងទំហំនាឡិកា
និងទំហំអក្សររត់
និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុត
និងធាតុផ្សេងៗទៀត។
និងធ្វើការហៅទូរសព្ទ
និងធ្វើតាមការណែនាំ។
និងធ្វើអន្តរកម្មជាមួយកម្មវិធីជំនួសឱ្យអ្នក។
និងធ្វើឱ្យសេវាកម្មប្រសើរឡើង។
និងធ្វើឱ្យឧបករណ៍ផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញឧបករណ៍ចាក់សំឡេងរបស់អ្នករយៈពេល
និងនាពេលអនាគត
និងនាំអ្នកទៅកាន់អេក្រង់ដំបូង។
និងបង្កើនទំហំផ្ទុក
និងបង្រួមប្រអប់ឈ្មោះសូរសព្ទ
និងបង្ហាញតំណដែលអ្នកចុច
និងបណ្ដាញ
និងបណ្ដាញទូរសព្ទចល័តជាដើម
និងបទបញ្ជា
និងបទប្បញ្ញត្តិ
និងបន្ត
និងបានកំណត់ការចាក់សោអេក្រង់
និងបានដកទំនាក់ទំនងចេញពីបណ្ណ័សារ
និងបានមើលសាកល្បង
និងបើកការលុបស្វ័យប្រវត្តិ
និងបំពេញស្វ័យប្រវត្តិ
និងប៊ូតុងចុះក្រោមឱ្យបាន
និងប៊្លូធូសឡើងវិញ
និងប្ដូរការកំណត់ដែលពាក់ព័ន្ធបានផងដែរ។
និងប្ដូរការកំណត់យានជំនិះនេះ។
និងប្រគល់វាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
និងប្រគល់ឧបករណ៍
និងប្រតិទិន
និងប្រព័ន្ធទាំងអស់អាចផ្ញើឱ្យ
និងប្រព័ន្ធរសើប
និងប្រភពបញ្ចូល
និងប្រវត្តិស្វែងរកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផងដែរ។
និងប្រវត្តិស្វែងរកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផងដែរ។សូមទាក់ទងទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក
និងប្រវត្តិហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក
និងប្រាកដថាមានប្រតិទិនយ៉ាងហោចមួយដែលអាចមើលឃើញ។
និងប្រើញឹកញាប់កម្រិតណា
និងប្រើទិន្នន័យទីតាំងថ្មីៗបំផុតនៃឧបករណ៍របស់អ្នកដោយភ្ជាប់ជាមួយគណនី
និងប្រើប្រាស់ញឹកញាប់កម្រិតណា
និងប្រែប្រួលទៅតាមទម្លាប់
និងប្លុកកម្មវិធីខ្លះ
និងផ្ដល់លទ្ធភាពឱ្យអ្នកចូលប្រើខ្លឹមសារ
និងផ្ដល់ហេតុផលយោងថា
និងផ្តាច់
និងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងនេះទៅជាទំនាក់ទំនងច្រើនដែរទេ
និងផ្ទាំងអណ្ដែត
និងផ្ទាំងអណ្ដែតនៅខាងឆ្វេង
និងផ្ទាំងអណ្ដែតនៅខាងស្ដាំ
និងផ្នែកផ្សេងទៀតនៃឧបករណ៍របស់អ្នកនឹងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
និងផ្លូវកាត់ក្នុងអេក្រង់ដើម។
និងផ្លូវកាត់នៅក្នុងអេក្រង់ដើម។
និងផ្លូវកាត់បានទេ
និងផ្លូវកាត់របស់អេក្រង់ដើម
និងផ្លូវកាត់លើអេក្រង់ដើម
និងផ្លូវកាត់សម្រាប់អេក្រង់ដើម
និងផ្លូវកាត់អេក្រង់ដើម
និងពង្រីកបង្រួម។
និងពណ៌
និងពណ៌ដែលត្រូវគ្នាជាច្រើនទៀតក្នុងផ្ទាំងរូបភាពរបស់អ្នក
និងពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក
និងពាក្យសម្ងាត់។
និងពេលក្រោយ។
និងពោតលីងពណ៌បៃតង
និងព័ត៌មានដែលបានរក្សាទុកនៅលើយានជំនិះនេះ
និងព័ត៌មានទីតាំងរបស់យានជំនិះផងដែរ។
និងព័ត៌មានទីតាំងរបស់ឧបករណ៍ផងដែរ។
និងព័ត៌មានបណ្ដាញ
និងព័ត៌មានបណ្ដាញជាដើម។
និងព័ត៌មានបណ្ដាញ។
និងព័ត៌មានផ្សេងទៀត
និងព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀតរបស់អ្នកផងដែរ។
និងព័ត៌មានអំពីទីតាំងរបស់ឧបករណ៍នេះផងដែរ។
និងព័ត៌មានអំពីទីតាំងរបស់ឧបករណ៍អ្នកផងដែរ។
និងព្រឹត្តិការណ៍ខាងមុខទាំងអស់
និងព្រឹត្តិការណ៍ផ្អែកលើពេលវេលាដែលកម្មវិធីបានកំណត់កាលវិភាគនឹងមិនដំណើរការទេ។
និងភាពសម្បូរសប្បាយណាស់។
និងភ្ជាប់
និងភ្ជាប់បណ្ដាញ
និងភ្ជាប់បណ្តាញ
និងភ្ជាប់វីដេអូ
និងមតិកែលម្អ
និងមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ
និងមាតិកាផ្សេងទៀតក្នុងគណនីរបស់អ្នក
និងមាតិការបស់វាឬ
និងមានប្រយោជន៍ជានិច្ច
និងមានពន្លឺចែងចាំងនៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
និងមិត្តភ័ក្តិរបស់នាងមានភាពភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះភាពស្រស់ស្អាតនៃទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យនេះ
និងមិនបានធ្វើសមកាលកម្ម
និងមិនអាចដំឡើងបានទេ។
និងមិនអាចបើកបានទេ
និងមីក្រូហ្វូនកំពុងថត
និងមីក្រូហ្វូនត្រូវបានចូលប្រើដោយប្រើសេវាកម្មប្រព័ន្ធ
និងមីក្រូហ្វូនត្រូវបានប្រើនៅក្នុងការហៅជាវីដេអូ
និងមីក្រូហ្វូនបានឈប់ថត
និងមុខងាររបស់ឧបករណ៍អ្នក
និងមុំនៃរូបថតរបស់អ្នក
និងមូលដ្ឋានទិន្នន័យទាំងអស់
និងមើលគុណភាពទំហំផ្ទុក
និងមើលសាកល្បងបច្ចុប្បន្ននេះ
និងមើលសារ
និងមេឌៀនៅក្នុងការកំណត់។
និងមេឌៀនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក
និងម៉ោង
និងម៉ោងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
និងម៉ោងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងតំបន់ពេលវេលាដើមពេលធ្វើដំណើរ
និងរក្សាវាឲ្យមានសុវត្ថិភាព។
និងរក្សាសុវត្ថិភាពដោយ
និងរចនាបថ
និងរដ្ឋ
និងរថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានបើក
និងរបារសំឡេង
និងរលកយក្សស៊ូណាមិ
និងរូបថតអេក្រង់អាចនឹងត្រូវបានចែករំលែកជាមួយ
និងរូបភាពទៅស្លាយមួយបានទេ។
និងលក្ខខណ្ឌប្រើប្រាស់របស់
និងលម្អដោយត្បូងមរកតដ៏ចែងចាំងនៅគ្រប់ទីកន្លែងតម្រៀបជួរគ្នា។
និងលាក់ពីកម្មវិធីការងារ
និងលុបទិន្នន័យទាំងអស់។
និងលុបឯកសារទាំងឡាយនៅក្នុងទំហំផ្ទុកទូទៅនៅលើឧបករណ៍នេះ
និងលុបឯកសារទាំងអស់នៅលើឧបករណ៍នេះ
និងលុបឯកសារនៅលើឧបករណ៍
និងល្វែងម៉ោង។
និងវគ្គផ្សេងទៀតនឹងមិនត្រូវបានថតទេ
និងវីដេអូ
និងវីដេអូចាស់ៗ
និងវីដេអូដែលបានបម្រុងទុក
និងវីដេអូរបស់អ្នកជាមួយទីតាំងដែលអ្នកបានថត។
និងវីដេអូរបស់អ្នកពីទីតាំងដែលអ្នកបានថត។
និងសកម្មភាពបណ្ដាញដែលពាក់ព័ន្ធនឹងកម្រងព័ត៌មាននេះ
និងសកម្មភាពរបស់អ្នក
និងសកម្មភាពរបស់អ្នកនៅលើ
និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
និងសង្កត់ដើម្បីថតសម្លេង
និងសន្សំសំចៃថាមពល
និងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌បៃតងគ្រប់ប្រភេទសុទ្ធតែមានលក់នៅក្នុងហាង។
និងសម្អាត
និងសម្អាតជាឧបករណ៍ផ្ទុក
និងសម្អាតជាឧបករណ៍ផ្ទុកចល័ត
និងសរសេរកំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទ
និងសារជាអក្សរដែលអ្នកទទួលបានជាដើម។
និងសារជាអក្សរដែលអ្នកទទួល។
និងសេវាកម្មទាំងអស់
និងសេវាកម្មទាំងអស់ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើមីក្រូហ្វូន
និងសេវាកម្មបញ្ចូលសំឡេង
និងសំឡេង
និងស្ដារ
និងស្ដារ។
និងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនៃអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគោលការណ៍ឯកជនភាពរបស់ស្ថាប័នអ្នក។
និងហាតវែរ
និងហៅទូរសព្ទទៅលេខក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដោយចុចឈ្មោះរបស់ពួកគេ
និងអក្សរនៅលើអេក្រង់
និងអក្សរ។
និងអត្តសញ្ញាណអ្នកហៅទូរសព្ទ
និងអត្តសញ្ញាណអ្នកហៅទូរសព្ទលំនាំដើម
និងអត្តសញ្ញាណអ្នកហៅទូរសព្ទលំនាំដើមរបស់អ្នក
និងអត្ថបទបញ្ចូល
និងអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធី
និងអនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធី
និងអាចចំណាយពេលបន្តិច។
និងអាចប្រើក្រៅបណ្ដាញបាន។
និងអាចភ្ជាប់បាន។
និងអាចឱ្យអ្នកផ្ដល់ជំនួយពេលគ្រាអាសន្នអាចចូលប្រើព័ត៌មាននោះ
និងអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលដែលត្រឹមត្រូវ។
និងអេក្រង់ចាក់សោ
និងអ៊ីនធឺណិត
និងអ្នកទទួលគឺប្រែប្រួល។
និងអ្នករួមដំណើរជាមួយនាងដ៏ចម្លែកដោយបង្ហាញកែវភ្នែកដែលពោរពេញដោយក្តីងឿងឆ្ងល់
និងអ្វីៗច្រើនទៀត
និងអ្វីៗច្រើនទៀតពីទូរសព្ទរបស់អ្នក
និងអ្វីៗជាច្រើនទៀត
និងឧបករណ៍
និងឧបករណ៍បន្ទាប់បន្សំ
និងឧបករណ៍ប៊្លូធូសផ្សេងទៀត
និងឧបករណ៍របស់អ្នក។
និងឯកសារនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក
និយាយ
និយាយថា
និយាយទៅកាន់
និយាយពាក្យសម្ងាត់
និរន្ត
នីមួយៗដែលអ្នកផ្ញើ
នីមួយៗទៅអ្នកទទួលទាំងអស់។
នឹងគ្រប់គ្រង
នឹងឈប់ដំណើរការ។
នឹងដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល១០នាទីទៀត។
នឹងត្រូវដកចេញ។
នឹងត្រូវបានថត។
នឹងត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មរវាងបណ្ដាញឧបករណ៍ផ្សេងទៀត
នឹងត្រូវបានបញ្ឈប់
នឹងត្រូវបានលាក់
នឹងត្រូវបានលុបចេញពីឧបករណ៍របស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានលុបចោល។
នឹងត្រូវបានលុបជាអចិន្ត្រៃយ៍។
នឹងត្រូវបានអនុវត្ត។
នឹងត្រូវលុបចេញពីឧបករណ៍របស់អ្នក
នឹងត្រូវអនុវត្ត។
នឹងនាំចូល
នឹងនាំចូលឯកសារក្នុងពេលឆាប់ៗ។
នឹងនាំចេញ
នឹងបញ្ឈប់
នឹងបានទទួលឯកសារ។
នឹងបិទទម្រង់ទាំងអស់នៅក្នុងទម្រង់
នឹងបើកវាឡើងវិញ។
នឹងបើកឡើងវិញនៅក្បែរបណ្តាញគុណភាពខ្ពស់ដែលបានរក្សាទុកដូចជា
នឹងបោះបង់សាររបស់អ្នកពីព្រោះគ្មានអ្នកទទួលត្រឹមត្រូវ។
នឹងផ្ញើការអញ្ជើញ
នឹងផ្ញើចំនួនសារពហុមេឌៀជាច្រើន។
នឹងផ្ញើបច្ចុប្បន្នភាព។
នឹងផ្ញើរបាយការណ៍អាន។
នឹងផ្ញើវានៅពេលសេវាកម្មនេះអាចប្រើបាន។
នឹងផ្លាស់ប្ដូរដោយស្វ័យប្រវត្តិជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នឹងមិនត្រូវបានថតទេ។
នឹងមិនត្រូវបានថតនោះទេដោយសារតែអង្គរាវប៉ុស្តិ៍ជាន់គ្នា។
នឹងមិនត្រូវបានថតពេញលេញនោះទេដោយសារតែអង្គរាវប៉ុស្តិ៍ជាន់គ្នា។
នឹងមិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័តទៀតទេ។
នឹងមិនភ្ជាប់ជាមួយរបាយការណ៍អំពីបញ្ហាដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ
នឹងរក្សាបច្ចុប្បន្នភាពរវាងបណ្ដាញ
នឹងលុបការសន្ទនា
នឹងលុបការសន្ទនាមួយ។
នឹងលុបគណនីអ៊ីមែលទាំងអស់ដែលទាមទារវា
នឹងលុបតែ
នឹងលុបសារទាំងអស់នៅលើស៊ីមកាត។
នឹងលុបសារនៅលើស៊ីមកាតនេះ
នឹងលុបសារ។
នឹងលុបសែស្រឡាយទាំងអស់។
នឹងសម្អាតធាតុទាំងអស់ពីបញ្ជី។
នឹងសម្អាតប្រវត្តិស្វែងរក។
នឹងអាចចូលប្រើប្រាស់វា។
នឹងអាចអានការជូនដំណឹងទាំងអស់
នឹងអាចអានអេក្រង់របស់អ្នក
នឺងនាំចេញឯកសារក្នុងពេលឆាប់ៗ។
នូវព័ត៌មានលម្អិតដូចជា
នេះ
នេះក្នុងប័ណ្ណសារ
នេះជាកម្មវិធីប្រព័ន្ធ
នេះជាមួយឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
នេះជាលទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តការចុច។
នេះត្រូវបានផ្ដល់ជូនដោយ
នេះទៅកាន់សាររបស់អ្នកបានទេ។
នេះនឹងត្រូវបានលុប។
នេះនៅក្នុងការកំណត់។
នេះនៅលើឧបករណ៍ផ្សេងទៀតផងដែរ។
នេះបានទេ។
នេះមានឈ្មោះថា
នេះមិនមានលក្ខណៈឯកជនទេ
នេះមិនមែនជាឯកសារដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ដំឡើងកំណែទេ
នេះមិនអនុញ្ញាតការអ៊ីនគ្រីបដែលចាំបាច់សម្រាប់ការរៀបចំទេ។
នេះឡើងវិញ
នេះអាចត្រូវបានដាក់កំហិត
នេះឬអត់។
នេះ។
នៃ
នៃកាប៉ាស៊ីតេដើម
នៃវគ្គនេះ
នៃវគ្គផ្សេងនឹងមិនត្រូវបានថតទេ
នោះកម្មវិធី
នោះកម្មវិធីអាចនឹងដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវ។
នោះការចូលប្រើមុខងារកុំរំខានក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
នោះការបង្ហាញនឹងបិទ។
នោះក្រុមហ៊ុនផ្ដល់ទិន្នន័យប្រហែលជាមិនអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើការនាំចេញទំនាក់ទំនងទាំងនោះពីថេប្លេតនោះទេ។
នោះទំនាក់ទំនងទាំងអស់អាចបានហាមមិនឲ្យនាំចេញដោយក្រុមហ៊ុនផ្ដល់ទិន្នន័យមួយចំនួន។
នោះមានតែកម្មវិធីដែលមានអាទិភាពខ្ពស់ជាងប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវថត។
នោះសេវាកម្ម
នោះអ្នកនឹងអាចផ្ញើសេវាកម្ម
នៅ
នៅកន្លែងមួយ
នៅកម្រិតគុណភាពបច្ចុប្បន្ននេះបានទេ។
នៅក្នុង
នៅក្នុងការកំណត់
នៅក្នុងការកំណត់ទូរសព្ទរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នៅក្នុងការកំណត់ផ្ទាំងអេក្រង់កម្រិតខ្ពស់
នៅក្នុងការកំណត់ផ្ទាំងអេក្រង់កម្រិតខ្ពស់។
នៅក្នុងការសន្ទនា
នៅក្នុងការសន្ទនាមួយ
នៅក្នុងទំហំផ្ទុកខាងក្នុង
នៅក្នុងបញ្ជីសន្ទនា
នៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះទេ
នៅក្នុងវីនដូ
នៅក្នុងស៊ីម
នៅក្នុងស៊ីមបាននាំចូលទំនាក់ទំនង
នៅខាងស្ដាំ
នៅចុងបញ្ចប់
នៅតាមដងផ្លូវ
នៅតាមផ្លូវ
នៅថ្ងៃ
នៅថ្ងៃដដែលនៃខែនីមួយៗ
នៅថ្ងៃទី
នៅទីនោះហាក់ដូចជាគ្មានសត្វសេះ
នៅនាទីទី
នៅពេលកម្មវិធីធ្វើប្រតិបត្តិការយូរលើការឆ្លើយឆ្លងសំខាន់ៗ
នៅពេលកម្រងព័ត៌មាននេះមិនត្រូវបានប្រើជាអ្នកបើកបរ។
នៅពេលគ្រាប់ចុចណាមួយត្រូវបានសង្កត់ចុះក្រោម
នៅពេលគ្រាប់ចុចត្រូវបានសង្កត់ចុះក្រោម
នៅពេលចាកចេញ
នៅពេលចាប់ផ្ដើមរបាយការណ៍អំពីបញ្ហា
នៅពេលជម្រើសនេះត្រូវបានជ្រើសរើស
នៅពេលជ្រើសរើស
នៅពេលដែល
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលុបពីប្រអប់ទទួល
នៅពេលដែលគេឃើញសត្វតោ
នៅពេលដែលទំហំផ្ទុកក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជិតពេញម្តងទៀត។
នៅពេលដែលបង្វិលទូរសព្ទ
នៅពេលដែលបានប្ដូរទំហំ។
នៅពេលដែលផ្លូវកាត់នេះបើក
នៅពេលដែលមានកម្មវិធីដែលត្រូវថតច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ
នៅពេលដែលមិនស្ថិតក្នុងការប្រើប្រាស់
នៅពេលដែលវាប្រើប្រាស់ទិន្នន័យដល់កម្រិតដែលអ្នកបានកំណត់។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្ដើមការសន្ទនាថ្មី
នៅពេលដំណើរការក្នុងកម្រិតគុណភាព
នៅពេលទទួលទូរសព្ទ
នៅពេលទូរសព្ទរបស់អ្នកដោះសោ
នៅពេលនេះទំហំផ្ទុករបស់អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយកម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុក
នៅពេលបញ្ជូនរូបថត
នៅពេលបិទ
នៅពេលបើក
នៅពេលបើកជម្រើសនេះ
នៅពេលបើកបរបានទេ។
នៅពេលប្រមូលរបាយការណ៍អំពីបញ្ហា។
នៅពេលប្រវត្តិទីតាំងត្រូវបានបើកសម្រាប់គណនីនេះ
នៅពេលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូន
នៅពេលភ្ជាប់
នៅពេលភ្ជាប់។
នៅពេលមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
នៅពេលមានអ្នកទទួលច្រើន
នៅពេលរថយន្តចាប់ផ្ដើមលើកក្រោយ។
នៅពេលរួចរាល់
នៅពេលរ៉ូមីង
នៅពេលស្ថិតក្នុងមុខងារសម្ងំផងដែរ។
នៅពេលស្ថិតនៅក្នុងមុខងារសម្ងំ
នៅពេលអ្នកកំពុងប្រើកម្មវិធីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលអ្នកកំពុងរ៉ូមីង
នៅពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការងារប្រចាំថ្ងៃ
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការងារប្រចាំថ្ងៃ។
នៅពេលអ្នកប្ដូរកម្រងព័ត៌មាន
នៅម៉ោង
នៅលើ
នៅលើទូរទស្សន៍មួយចំនួន
នៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
នៅលើអេក្រង់បន្ទាប់។
នៅលើឧបករណ៍
នៅលើឧបករណ៍ដែលទុកចិត្តនៅក្នុងចតុកោណកែងខាងក្រោម
នៅលើឧបករណ៍ដែលអ្នកចង់វាយតម្លៃ
នៅលើឧបករណ៍នេះនឹងមិនមានទេ
នៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
នៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
នៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង
នៅវិនាទីទី
នៅសល់
នៅសល់ជាង
នៅសល់តិចជាង
នៅសល់តិចជាងមួយនាទី
នៅសល់អាយុកាលទាំងមូល
បកប្រែ
បង់ប្រាក់ដោយប្រើកម្មវិធីនោះ។
បង់ប្រាក់អាចនឹងគិតថ្លៃពីអ្នក
បង្កើតកម្រងព័ត៌មានដែលបានដាក់កំហិតឬ
បង្កើតកម្រងព័ត៌មានថ្មី
បង្កើតការចាក់សោកម្រងព័ត៌មានចម្បង
បង្កើតការចាក់សោអេក្រង់នៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក
បង្កើតកូដ
បង្កើតថតថ្មី
បង្កើតថតឯកសារជាមួយ៖
បង្កើតថ្មី
បង្កើតទំនាក់ទំនងថ្មី
បង្កើតទំហំផ្ទុក
បង្កើតប្រវត្តិរូបដែលរឹតបន្តឹង
បង្កើតផ្ទាំងរូបភាព
បង្កើតផ្លូវកាត់
បង្កើតពិភពដ៏តូច
បង្កើតមុខងារកំណត់ម៉ោងថ្មី
បង្កើតម៉ោងរោទិ៍ថ្មី
បង្កើតស្លាក
បង្កើន
បង្កើនកម្ពស់
បង្កើនទទឹង
បង្កើនទំហំផ្ទុក
បង្កើនទំហំផ្ទុកឥឡូវនេះ
បង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់កម្មវិធី
បង្កើនប្រេកង់
បង្កើនសីតុណ្ហភាព
បង្ខំ
បង្ខំការបំប្លែង
បង្ខំការបំប្លែងទៅ
បង្ខំការបំប្លែងទៅជាទម្រង់ដែលពេញចិត្ត
បង្ខំការបំប្លែងទៅជាទម្រង់ដែលពេញចិត្ត។
បង្ខំឲ្យបញ្ឈប់
បង្រួញសារឲ្យសមនឹងអេក្រង់
បង្រួម
បង្រួមសំឡេងរោទ៍
បង្វិល
បង្វិលឆ្វេង
បង្វិលផ្ទាំងរូបភាពបែបរូបភាព
បង្វិលស្ដាំ
បង្វិលអេក្រង់
បង្វិលឧបករណ៍របស់អ្នក
បង្ហាញ
បង្ហាញកម្មវិធីជួសជុល
បង្ហាញកម្មវិធីទាំងអស់
បង្ហាញកម្មវិធីប្រព័ន្ធ
បង្ហាញការគ្រប់គ្រងការមើលសាកល្បង
បង្ហាញការចាប់សញ្ញារបស់ជំនួយការ
បង្ហាញការជូនដំណឹងនៅលើអេក្រង់ចាក់សោ
បង្ហាញការជូនដំណឹងអំពីការហៅទូរសព្ទជាក្រុមតែប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញការបញ្ជាក់មុនពេលលុបរូបភាព
បង្ហាញការប៉ះ
បង្ហាញការប្រើប្រាស់កម្មវិធីប្រព័ន្ធ
បង្ហាញការប្រើប្រាស់ការអនុញ្ញាតរបស់កម្មវិធីប្រព័ន្ធនៅក្នុងរបារស្ថានភាព
បង្ហាញការប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូនរបស់ជំនួយការ
បង្ហាញការមើល
បង្ហាញការវិវឌ្ឍន៍
បង្ហាញការសន្ទនាចាស់ជាងបន្ទាប់ពីអ្នកលុប
បង្ហាញការសន្ទនាថ្មីជាងបន្ទាប់ពីអ្នកលុប
បង្ហាញក្នុងការមើលសាកល្បង។
បង្ហាញក្នុងមុខងារក្រឡា។
បង្ហាញក្នុងមុខងារបញ្ជី។
បង្ហាញខ្លឹមសារនៅលើកម្មវិធីផ្សេងទៀត
បង្ហាញគ្រប់ធាតុក្រាហ្វិក
បង្ហាញចំនួនដែលលើស
បង្ហាញចំនួនលើស
បង្ហាញចំនួនសប្ដាហ៍
បង្ហាញច្រើនទៀត
បង្ហាញជាច្រើន
បង្ហាញជានិច្ច
បង្ហាញឈ្មោះនៅចំហៀងនៅក្នុងបញ្ជីសន្ទនា
បង្ហាញតិច
បង្ហាញតែក្នុងទម្រង់បញ្ឈរប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញតែសកម្មភាពសារដែលនៅផ្នែកខាងលើនៃអេក្រង់
បង្ហាញតំបន់ដែលលើស
បង្ហាញថត
បង្ហាញថាខ្ញុំ
បង្ហាញថ្ងៃ
បង្ហាញទម្រង់
បង្ហាញទាំងអស់
បង្ហាញទិដ្ឋភាពនៃការហៅទូរសព្ទដែលសកម្ម
បង្ហាញទេសភាព
បង្ហាញទំហំផ្ទុកខាងក្នុង
បង្ហាញធាតុទាំងអស់
បង្ហាញធាតុបញ្ចូលនេះ
បង្ហាញនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវា
បង្ហាញនៅលើកម្មវិធីផ្សេងៗ
បង្ហាញបច្ចុប្បន្នភាពការមើល
បង្ហាញបច្ចុប្បន្នភាពផ្ទៃមុខកម្មវិធី
បង្ហាញបញ្ជីការសន្ទនាបន្ទាប់ពីអ្នកលុប
បង្ហាញប្រតិទិន
បង្ហាញប្រព័ន្ធ
បង្ហាញប្រវត្តិការធ្វើឲ្យសម
បង្ហាញប្រអប់ការកំណត់រហ័សសម្រាប់ការពិនិត្យកម្រងព័ត៌មាន
បង្ហាញប្រអប់ការកំណត់រហ័សសម្រាប់តាមដាន
បង្ហាញប្រអប់ឈ្មោះតាមសូរសព្ទបន្ថែម
បង្ហាញប្រអប់ឈ្មោះបន្ថែម
បង្ហាញប្រអប់បញ្ចូលសម្រាប់ការផ្តាច់ចេញ
បង្ហាញផ្ទាំងវិនដូ
បង្ហាញផ្ទៃខាងក្រោយ
បង្ហាញពាក្យសម្ងាត់
បង្ហាញព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
បង្ហាញព័ត៌មានទំនាក់ទំនងសម្រាប់
បង្ហាញព័ត៌មានបច្ចុប្បន្នភាពនៅក្នុងស្ថានភាពស៊ីម
បង្ហាញព័ត៌មានលម្អិត
បង្ហាញព្រំដែនក្លិប
បង្ហាញព្រំដែនប្លង់
បង្ហាញម៉ោងជាមួយវិនាទី
បង្ហាញរបារកិច្ចការជានិច្ច
បង្ហាញរូបតំណាងនៅក្នុងរបារស្ថានភាព
បង្ហាញរូបភាព
បង្ហាញរូបភាពជានិច្ចពីអ្នកផ្ញើនេះ
បង្ហាញរូបភាពនៅក្នុងលំដាប់ចៃដន្យ
បង្ហាញលើផែនទី
បង្ហាញវ៉ាយហ្វាយ
បង្ហាញសកម្មភាពសារជានិច្ចនៅផ្នែកខាងលើនៃអេក្រង់
បង្ហាញសារទាំងអស់
បង្ហាញសារធម្មតា
បង្ហាញសារពេញអេក្រង់
បង្ហាញស្រទាប់ផ្នែករឹង
បង្ហាញស្លាកជូនដំណឹង
បង្ហាញអក្សររត់
បង្ហាញអត្ថបទសម្រង់
បង្ហាញឧបករណ៍បញ្ជា
បង្ហាញឯកសារដែលបានលាក់
បង្ហាប់
បង្ហោះរបាយការណ៍អំពីបញ្ហាទេ
បច្ចុប្បន្ន
បច្ចុប្បន្នកម្រងព័ត៌មាននេះត្រូវបានចូលគណនីជាអ្នកបើកបរ។
បច្ចុប្បន្នគ្មានកម្មវិធីបានស្នើទីតាំង
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានកំណត់ជារូបភាពតូចនៃផ្ទាំងរូបភាព
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានកំណត់ជារូបភាពតូចនៃផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ចាក់សោ
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានកំណត់ជារូបភាពតូចនៃផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ដើម
បច្ចុប្បន្ននេះ
បច្ចុប្បន្នភាពទាំងអស់ចំពោះប្រព័ន្ធ
បច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធ
បច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធក្នុងឧបករណ៍
បច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធនេះនឹងដំឡើងកំណែកម្មវិធីប្រព័ន្ធរបស់អ្នកទៅកំណែថ្មីបំផុត។
បច្ចុប្បន្នភាពសុវត្ថិភាព
បច្ចុប្បន្នមិនអាចផ្ញើរសាររបស់អ្នកបានទេ។
បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
បច្ច័យឈ្មោះ
បញ្ចប់
បញ្ចប់ការដំឡើង
បញ្ចប់ការថតសកម្ម
បញ្ចប់ការធ្វើតេស្តលើឧបករណ៍ដែលអ្នកកំពុងវាយតម្លៃ
បញ្ចប់ការរៀបចំនៅលើទូរសព្ទ
បញ្ចប់ការសន្ទនា
បញ្ចប់ការហៅ
បញ្ចប់សកម្មភាពដោយប្រើ
បញ្ចប់សម័យ
បញ្ចាំងស្លាយ
បញ្ចាំងស្លាយម្ដងទៀត
បញ្ចូល
បញ្ចូលកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បញ្ចូលកម្រងព័ត៌មាន
បញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានដែលបានដាក់កំហិតឬ
បញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានថ្មីឬ
បញ្ចូលកាតអេសឌី
បញ្ចូលកាតអេសឌីមុននឹងប្រើម៉ាស៊ីនថត។
បញ្ចូលការឆ្លើយតបរហ័ស
បញ្ចូលការហៅរួមគ្នា
បញ្ចូលកូដ
បញ្ចូលគណនី
បញ្ចូលចំណាំដែលត្រូវផ្ញើជាមួយការហៅទូរសព្ទ
បញ្ចូលច្រកដែលត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចូលឈ្មោះដែលមានតែលេខ
បញ្ចូលឈ្មោះថ្មីសម្រាប់គ្រឿនបន្ទាប់បន្សំនេះ
បញ្ចូលឈ្មោះទំនាក់ទំនង
បញ្ចូលឈ្មោះបណ្ដាញ
បញ្ចូលឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួន
បញ្ចូលឈ្មោះម៉ាស៊ីនដែលត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចូលឈ្មោះសម្រាប់ធាតុបញ្ចូល
បញ្ចូលឈ្មោះស្ថានីយ៍
បញ្ចូលឈ្មោះ។
បញ្ចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនង
បញ្ចូលទៅក្នុងអេក្រង់ដើម
បញ្ចូលទៅទំនាក់ទំនង
បញ្ចូលទៅមនុស្ស
បញ្ចូលទំនាក់ទំនង
បញ្ចូលធាតុក្រាហ្វិក
បញ្ចូលបញ្ជីដែនបដិសេធបំបែកដោយសញ្ញាក្បៀស។
បញ្ចូលបញ្ជីដែលបែងចែកដោយសញ្ញាក្បៀសនៃដែនបានដកចេញ
បញ្ចូលបណ្ដាញ
បញ្ចូលបន្ថែមទៀត
បញ្ចូលប្រវត្តិរូបដែលបានដាក់កម្រិត
បញ្ចូលប្រវែងបុព្វបទបណ្ដាញចន្លោះពី០
បញ្ចូលប្រវែងបុព្វបទបណ្តាញដែលត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ដើម្បីស្រង់វិញ្ញាបនបត្រចេញ។
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ដែលត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកឡើងវិញ
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់។
បញ្ចូលពុម្ពអក្សរដែលអ្នកចូលចិត្តទៅគ្រប់អេក្រង់
បញ្ចូលព័ត៌មាន
បញ្ចូលព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់
បញ្ចូលរូបកម្មវិធីទៅក្នុងអេក្រង់ដើម
បញ្ចូលរូបថតទំនាក់ទំនង
បញ្ចូលលេខកូដតំបន់របស់អ្នក
បញ្ចូលលេខកូដតំបន់របស់អ្នក។
បញ្ចូលលេខដែលមានសុពលភាព។
បញ្ចូលលេខទូរសព្ទ
បញ្ចូលលំនាំរបស់អ្នក
បញ្ចូលវីដេអូ
បញ្ចូលសេវាកម្ម
បញ្ចូលសំណព្វ
បញ្ចូលអត្តសញ្ញាណសម្រាប់
បញ្ចូលអត្តសញ្ញាណអនាមិកសម្រាប់
បញ្ចូលអត្ថបទសម្រង់
បញ្ចូលអាសយដ្ឋាន
បញ្ចូលអាសយដ្ឋានច្រកចេញចូលដែលត្រឹមត្រូវ
បញ្ចូលអ៊ីមែល
បញ្ចូលឧបករណ៍
បញ្ជាការចាក់
បញ្ជាក់
បញ្ជាក់ការកំណត់កម្លាំង
បញ្ជាក់ការជ្រើស
បញ្ជាក់ការលុប
បញ្ជាក់កូដ
បញ្ជាក់កូដនៅលើទូរសព្ទ
បញ្ជាក់ឈ្មោះអ្នកប្រើ
បញ្ជាក់ថាកូដនេះត្រូវគ្នាជាមួយកូដដែលបង្ហាញនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក
បញ្ជាក់ប្រភេទគណនី
បញ្ជាក់មុនពេលទុកក្នុងប័ណ្ណសារ
បញ្ជាក់មុនពេលផ្ញើ
បញ្ជាក់មុនពេលលុប
បញ្ជាក់របាយការណ៍
បញ្ជាក់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
បញ្ជាក់អ្នកចូលរួម
បញ្ជីកម្មវិធី
បញ្ជីកម្មវិធីការងារ
បញ្ជីកម្មវិធីនៅលើយានជំនិះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
បញ្ជីកម្មវិធីនៅលើយានជំនិះរបស់អ្នក
បញ្ជីកម្មវិធីនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក
បញ្ជីកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
បញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺទទេ
បញ្ជីធាតុក្រាហ្វិក
បញ្ជីបដិសេធនេះមិនត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជីរបៀប
បញ្ជីសន្ទនា
បញ្ជីសារ
បញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង
បញ្ជូនទៅ៖
បញ្ជូនបន្ត
បញ្ជូនបន្ត៖
បញ្ជូនសារបន្ត
បញ្ជូនសំឡេងថតដែលកំពុងដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិទៅ
បញ្ឈប់
បញ្ឈប់កម្មវិធី
បញ្ឈប់កម្មវិធីកំណត់ពេលទាំងអស់
បញ្ឈប់កម្មវិធីឬ
បញ្ឈប់ការជូនដំណឹងសារអត្ថបទដែលស្ទួនពីកម្មវិធីផ្ញើសារលំនាំដើម
បញ្ឈប់ការដំឡើង
បញ្ឈប់ការដំឡើងប្រវត្តិរូប
បញ្ឈប់ការតាមដាន
បញ្ឈប់ការថត
បញ្ឈប់ការថតវគ្គឬ
បញ្ឈប់ការថតវីដេអូ
បញ្ឈប់ការថតវីដេអូ។
បញ្ឈប់ការថតឬ
បញ្ឈប់ការបង្ហាញរូបភាពក្នុងតួពីអ្នកផ្ញើដែលអ្នកបានអនុញ្ញាតពីមុន។
បញ្ឈប់ការពិនិត្យកម្រងព័ត៌មាន
បញ្ឈប់ការរៀបចំ
បញ្ឈប់ការស្វែងរក
បញ្ហា
បញ្ហាក្នុងការផ្ទុកធាតុក្រាហ្វិក
បញ្ហាងងឹតពណ៌ក្រហម
បញ្ហាងងឹតពណ៌ខៀវ
បញ្ហាងងឹតពណ៌បៃតង
បញ្ហាប៊្លូធូស
បញ្ហាឧបករណ៍ផ្ទុក។
បដិសេធ
បដិសេធចុះមិនអីទេ
បដិសេធទាំងអស់
បដិសេធម៉ោងរោទិ៍
បដិសេធសំណើទទួលជាវីដេអូ
បដិសេធសំណើបញ្ជូនជាវីដេអូ
បណ្ដាញ
បណ្ដាញចល័តមិនអាចប្រើបាន។
បណ្ដាញជាប់រវល់
បណ្ដាញដែលបានជ្រើស
បណ្ដាញដែលមាន
បណ្ដាញទូរសព្ទចល័ត
បណ្ដាញផ្សេង
បណ្ដាញមិនត្រូវបានភ្ជាប់
បណ្ដាញមិនមានសេវាទេ
បណ្ដាញមិនស្គាល់
បណ្ដាញវ៉ាយហ្វាយមិនព្រមទទួលការតភ្ជាប់
បណ្ដាញអាចត្រូវបានតាមដាន
បណ្ដុំមិនមានទេ
បណ្ណសារ
បណ្តាញ
បណ្តាញចល័តមិនមានទេ។
បណ្តាញដែលបានរារាំង
បណ្តាញនៅផ្ទះរបស់អ្នកជាដើម
បណ្តាញមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
បត់
បទបង្ហាញ
បន្ត
បន្តការចាក់
បន្តការរៀបចំនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក
បន្តការហៅ
បន្តចាក់ពី
បន្តតាមដានការជូនដំណឹងចុងក្រោយបំផុត
បន្តនៅផ្ទៃខាងក្រោយ
បន្តលើឧបករណ៍ដែលកំពុងត្រូវបានវាយតម្លៃ
បន្តវីដេអូ
បន្ថយ
បន្ថយកម្ពស់
បន្ថយទទឹង
បន្ថយប្រេកង់
បន្ថយសីតុណ្ហភាព
បន្ថែម
បន្ថែមកម្មវិធីរំលឹក
បន្ថែមការជូនដំណឹង
បន្ថែមការផ្ទៀងផ្ទាត់
បន្ថែមការហៅ
បន្ថែមក្រុមសមកាលកម្ម
បន្ថែមគណនី
បន្ថែមគណនីថ្មី
បន្ថែមគ្រឿងបន្ទាប់បន្សំ
បន្ថែមចម្លងជាសម្ងាត់ជូន
បន្ថែមចម្លងជូនចម្លងជាសម្ងាត់ជូន
បន្ថែមតន្ត្រី
បន្ថែមថត
បន្ថែមថ្មី
បន្ថែមទៅការចូលចិត្ត
បន្ថែមទៅថតឯកសារដែលមានឈ្មោះ
បន្ថែមទៅថតឯកសារ៖
បន្ថែមទៅទំនាក់ទំនង
បន្ថែមទៅនិយមប្រើ
បន្ថែមទៅសំណព្វ
បន្ថែមទៅអេក្រង់ដើម
បន្ថែមទំនាក់ទំនង
បន្ថែមនាឡិកាក្នុងស្រុកមួយ
បន្ថែមបណ្ដាញថ្មី
បន្ថែមប្រធានបទ
បន្ថែមផ្កាយ
បន្ថែមពីនេះ
បន្ថែមពីលើទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនអ្នក។
បន្ថែមរូបភាព
បន្ថែមសំឡេងរោទ៍
បន្ថែមស្លាយ
បន្ថែមអ្នកចូលរួម
បន្ថែមអ្នកចូលរួមច្រើនទៀត
បន្ថែមអ្នកទទួល
បន្ថែមអ្នកទទួលយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់។
បន្ថែមឯកសារភ្ជាប់
បន្ទប់ឯកជន
បន្ទាត់ខណ្ឌចែករបារកិច្ចការ
បន្ទាន់៖
បន្ទាប់
បន្ទាប់ទៀត
បន្ទាប់ពីការកំណត់ឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីការចុចដំបូង
បន្ទាប់ពីការពន្យារពេលដំបូង
បន្ទាប់ពីចាប់ផ្ដើមឡើងវិញហើយ
បន្ទាប់ពីនោះ
បន្ទាប់ពីបង្ហាញការជូនដំណឹងដំបូង
បន្ទាប់ពីពេលដែលវាចាប់ផ្ដើមការចុចឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីរយៈពេលមួយខែ
បន្ទាប់ពីសម្អាតប្រកបដោយសុវត្ថិភាពហើយ
បន្ទាប់ពីសម្អាតហើយ
បន្ទាប់ពីអសកម្មរយៈពេល
បន្ទាប់ពីអ្នកបង្កើតកម្រងព័ត៌មានថ្មី
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានថ្មី
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្កេនកូដ
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់មកចុច
បន្ទាប់មកដកដៃចេញ
បន្ទាប់មកដកដៃចេញ។
បន្ទាប់មកទៀត
បន្ទាប់មកប៉ះដើម្បីជ្រើសការសន្ទនាច្រើនទៀត។
បន្ទាប់មកព្យាយាមម្ដងទៀត។
បន្ទាប់មកសូមចុច
បន្ទាប់មកអនុវត្តតាមជំហានទាំងនេះដើម្បីសម្អាតវាក្នុងនាមជាឧបករណ៍ផ្ទុក។
បន្ទះលេខ
បម្រុងទុក
បម្រុងទុកកម្មវិធី
បម្រុងទុកទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំ
បម្រុងទុកព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នកយ៉ាងមានសុវត្ថិភាព
បម្លែងសារពហុមេឌៀ
បរាជ័យក្នុងការចែករំលែកទំនាក់ទំនង
បរាជ័យក្នុងការផ្ទុករូបថត។
បរិស្ថាន
បាកដាដ
បាគូ
បាងកក
បាញ់ពន្លឺ
បាញ់ពន្លឺស្វ័យប្រវត្តិ
បាទចាស
បាទចាស។
បានកត់ត្រាសារ
បានកែប្រែ
បានកែរូបថតលើបណ្ដាញ
បានកែសម្រួល
បានកំណត់កម្រិតការហៅចេញតាម
បានកំណត់ការកំណត់បណ្តាញឡើងវិញ
បានកំណត់ការផ្ញើសារជាកម្មវិធីសារ
បានកំណត់ក្រឡាដោយជោគជ័យ
បានកំណត់ចំណូលចិត្តកម្មវិធីឡើងវិញហើយ
បានកំណត់នាឡិកាដោយជោគជ័យ
បានកំណត់ប្រតិបត្តិករ
បានកំណត់ប្រូកស៊ី
បានកំណត់ផ្ទាំងរូបភាពដោយជោគជ័យ
បានកំណត់ពេល
បានកំណត់ពេលការថត
បានកំណត់ពេលថតវគ្គ
បានកំណត់ពេលរួចហើយ
បានកំណត់រចនាប័ទ្មដោយជោគជ័យ
បានកំណត់សំឡេងរោទ៍ក្នុងរយៈពេល
បានកំណត់សំឡេងរោទ៍តិចជាង១នាទី
បានចម្លងធាតុ
បានចម្លងសារ
បានចម្លងអត្ថបទ
បានចាក់សោ
បានចាក់សោកម្មវិធីដំណើរការប្រព័ន្ធ
បានចូលគណនី
បានចូលគណនីនៅលើអេក្រង់របស់
បានចូលចិត្ត
បានចូលជាមួយ
បានចូលជាអ្នកគ្រប់គ្រង
បានចូលប្រើកាលពីថ្មីៗនេះ
បានចូលប្រើចុងក្រោយនៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ
បានចូលប្រើថ្មីៗដោយ
បានច្រានចោល
បានច្រានចោលកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បានច្រានចោលសារចូល
បានច្រានចោលសារអត្ថបទ
បានឆ្លើយតប
បានជោគជ័យ
បានជំនួស
បានជ្រើស
បានជ្រើសកម្មវិធី
បានជ្រើសថត
បានជ្រើសធាតុ
បានជ្រើសផ្លូវកាត់
បានជ្រើសរើស
បានជ្រើសរើសកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងមិនត្រឹមត្រូវ
បានជ្រើសឯកសារកំសាន្ត។
បានឈប់ទប់ស្កាត់
បានឈានដល់ដែនកំណត់នៃកម្រងព័ត៌មានហើយ
បានដក
បានដកការអនុញ្ញាត
បានដកការអនុញ្ញាតកម្មវិធីចេញ
បានដកការអនុញ្ញាតចេញពី
បានដកការអនុញ្ញាតសម្រាប់កម្មវិធីដែលមិនប្រើ
បានដកធាតុចេញ
បានដល់កម្រិតកំណត់ទិន្នន័យ។
បានដល់ដែនកំណត់
បានដល់ដែនកំណត់ទំហំ។
បានដល់ទំហំដែលបានកំណត់។
បានដល់ប្រវែងអតិបរមា
បានដាក់កំហិត
បានដាក់ក្នុងប័ណ្ណសារ
បានដាក់ផ្កាយ
បានដាច់
បានដោះការធីក
បានដោះសោ។
បានដំឡើងកម្មវិធី
បានដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រ
បានដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រអ្នកប្រើប្រាស់ហើយ
បានដំឡើងអត្តសញ្ញាណ
បានតភា្ជប់ឧបករណ៍ផ្ទុក
បានតភ្ជាប់
បានតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
បានតភ្ជាប់បណ្ដាញ
បានតែមើល
បានថតរូប
បានថតរួចហើយ
បានថតលំនាំ
បានថតវីដេអូ
បានទទួល
បានទទួលក្នុងឯកសារឧបករណ៍ផ្ទុកខាងក្រៅ
បានទទួលតាមប៊្លូធូស
បានទទួលទីតាំងរបស់អ្នកនៅផ្ទៃខាងក្រោយ
បានទទួលពេញលេញ
បានទទួលឯកសារ
បានទទួល៖
បានទប់ស្កាត់
បានទប់ស្កាត់ការចូលប្រើកាមេរ៉ា
បានទប់ស្កាត់ការចូលប្រើមីក្រូហ្វូន
បានទប់ស្កាត់ឆានែល
បានទប់ស្កាត់ដោយក្រុមហ៊ុនផ្ដល់សេវាឥណទានរបស់អ្នក
បានទប់ស្កាត់ទំនាក់ទំនង
បានទាក់ទងញឹកញាប់
បានទាញយកសារ
បានទាមទារ
បានទាមទារការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសុវត្ថិភាព
បានទាមទារវិញ្ញាបនបត្រម៉ាស៊ីនកូន។
បានទុកក្នុងបណ្ណសារចំនួន
បានទុកក្នុងប័ណ្ណសារ
បានទេ
បានទេ។
បានធីក
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដោយ
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពស្លាក
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអម្បាញ់មិញ
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព៖
បានធ្វើសមកាលកម្ម
បានធ្វើសមកាលកម្មលើកចុងក្រោយនៅថ្ងៃទី
បាននាំចូល
បាននាំចូលទំនាក់ទំនង
បាននៅឡើយទេ
បានបង្កើតកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បានបង្កើតថតឯកសារ
បានបង្កើតផ្លូវកាត់
បានបង្កើតព្រឹត្តិការណ៍។
បានបង្កើតរួចហើយ
បានបង្កើតស្លាក
បានបង្ហាញនៅលើសារចេញ
បានបង្ហាញផ្ទាំងប្ដូរតាមបំណង
បានបង្ហាញផ្ទាំងព័ត៌មាន
បានបង្ហាញរបារកិច្ចការ
បានបញ្ចប់
បានបញ្ចប់ការកត់ត្រា
បានបញ្ចប់ការកំណត់នៃការកំណត់
បានបញ្ចប់ការនាំចូល
បានបញ្ចប់ការនាំចេញ
បានបញ្ចប់ការនាំចេញទំនាក់ទំនង
បានបញ្ចប់ការនាំចេញទំនាក់ទំនង។
បានបញ្ចប់ការហៅ
បានបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ
បានបញ្ចប់នាំចូលទំនាក់ទំនងក្នុងស៊ីមកាត
បានបញ្ចូល
បានបញ្ចូលការណែនាំកម្មវិធីទៅក្នុងកន្លែងទំនេរ
បានបញ្ចូលទំនាក់ទំនងទៅអេក្រង់ដើម
បានបញ្ចូលធាតុក្រាហ្វិក
បានបញ្ចូលរួចហើយ
បានបញ្ជាក់លើឧបករណ៍។
បានបញ្ជូន
បានបញ្ជូនបន្តការហៅទៅឧបករណ៍ផ្សេង។
បានបញ្ជូន៖
បានបញ្ឈប់ការទទួលឯកសារពី
បានបញ្ឈប់ការផ្ញើឯកសារទៅ
បានបដិសេធ
បានបដិសេធក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន
បានបដិសេធម៉ោងរោទិ៍
បានបដិសេធសំណើនាំចូល
បានបដិសេធសំណើនាំចេញ
បានបដិសេធសំណើហៅជាវីដេអូ
បានបដិសេធ៖
បានបន្ថែមទៅស្លាក
បានបន្ថែមធាតុទៅថតឯកសារ
បានបន្ថែមប៉ុស្តិ៍
បានបន្ថែមមួយនាទីទៅកម្មវិធីកំណត់ពេល
បានបរាជ័យ
បានបរាជ័យក្នុងការចែករំលែកទំនាក់ទំនងដែលអាចមើលឃើញ។
បានបរាជ័យក្នុងការថត
បានបរាជ័យក្នុងការធ្វើសមកាលកម្ម
បានបរាជ័យក្នុងការបង្កើតថត
បានបរាជ័យក្នុងការបើក
បានបរាជ័យក្នុងការប្តូរឈ្មោះឯកសារ
បានបរាជ័យក្នុងការផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពប្រចាំថ្ងៃឡើងវិញ។
បានបរាជ័យក្នុងការផ្ទុកស្លាក
បានបរាជ័យក្នុងការរកកម្មវិធីអ៊ីមែល
បានបរាជ័យក្នុងការរក្សាទុកឯកសារ
បានបរាជ័យ៖
បានបិទ
បានបិទកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលារាប់។
បានបិទកម្មវិធីដែលបានទាញយកក្នុងរបៀបសុវត្ថិភាព
បានបិទកាមេរ៉ា
បានបិទការជូនដំណឹង
បានបិទការណែនាំកម្មវិធី
បានបិទការធ្វើសមកាលកម្ម
បានបិទការផ្ញើ
បានបិទការហៅទូរសព្ទ
បានបិទកិច្ចការ
បានបិទចំណងជើង
បានបិទឆានែល
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
បានបិទដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
បានបិទដំណើរការ
បានបិទដំណើរការកាមេរ៉ា
បានបិទដំណើរការដោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
បានបិទថត
បានបិទទម្រង់
បានបិទទាំងអស់
បានបិទធាតុក្រាហ្វិកក្នុងរបៀបសុវត្ថិភាព
បានបិទបញ្ជីធាតុក្រាហ្វិក
បានបិទបញ្ជីរបៀប
បានបិទប៊្លូធូស
បានបិទមីក្រូហ្វូន
បានបិទម៉ាស៊ីនថត
បានបិទរូបថតវីដេអូ
បានបិទលក្ខណៈពេលវេលាកន្លងទៅ។
បានបិទសារ
បានបិទសុពលភាពពេលវេលា។
បានបិទសំឡេង
បានបិទសំឡេងម៉ោងរោទិ៍
បានបើក
បានបើកកម្មវិធីលើកចុងក្រោយនៅថ្ងៃទី
បានបើកកាមេរ៉ា
បានបើកការជូនដំណឹង
បានបើកការណែនាំកម្មវិធី
បានបើកការស្កេន
បានបើកដំណើរការរបៀបតឹងរ៉ឹង
បានបើកថត
បានបើកទម្រង់
បានបើកបញ្ជីរបៀប
បានបើកមីក្រូហ្វូន
បានបើកលើកចុងក្រោយនៅថ្ងៃទី
បានបើកលើកចុងក្រោយលើសពី
បានបើកសារ
បានបើកហតស្ប៉ត
បានបោះបង់
បានបោះបង់ការឆ្លើយតបពេលវិស្សមកាល
បានបោះបង់ការដំឡើង
បានបោះបង់ការនាំចូល
បានបោះបង់ការនាំចេញ
បានបោះបង់ការអានទិន្នន័យ
បានបោះបង់ចោល៖
បានបោះបង់មតិកែលម្អ
បានបំភ្លេច
បានប្ដូរការកំណត់របស់អ្នក
បានប្ដូរការកំណត់សុវត្ថិភាពរបស់វា
បានប្ដូរគោលនយោបាយសុវត្ថិភាព
បានប្ដូរឈ្មោះថតជា
បានប្ដូរទៅការហៅជាប្រចាំ
បានប្ដូរទៅការហៅជាវីដេអូ
បានប្ដូរទៅលេខផ្សេង
បានប្តូរទីតាំងទិន្នន័យទៅ
បានប្រើ
បានប្រើកាមេរ៉ាថ្មីៗនេះ
បានប្រើចុងក្រោយ
បានប្រើអស់
បានផុតកំណត់
បានផ្គូផ្គង
បានផ្ញើ
បានផ្ញើចំណាំ
បានផ្ញើពេញលេញ
បានផ្ញើសារ
បានផ្ញើសារដោយជោគជ័យហើយ។
បានផ្ញើឯកសារ
បានផ្ញើ៖
បានផ្ដល់ការអនុញ្ញាតឱ្យ
បានផ្ដល់យោបល់
បានផ្ដាច់
បានផ្ដាច់ម៉ាស៊ីនថត។
បានផ្តាច់
បានផ្ទៀងផ្ទាត់
បានផ្លាស់ទីទៅ
បានផ្លាស់ទីធាតុ
បានផ្លាស់ប្ដូរពណ៌
បានផ្លាស់ប្ដូររចនាប័ទ្ម
បានផ្អាក
បានផ្អាកកម្មវិធីកំណត់ពេល
បានផ្អាកកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បានផ្អាកម៉ោងរោទិ៍
បានពង្រីក
បានពង្រីកសារចាស់ៗ
បានពិនិត្យ
បានពិនិត្យរួចរាល់
បានព្រោះហេតុផលមិនរំពឹងទុក។
បានភ្ជាប់
បានភ្ជាប់ដោយជោគជ័យ
បានភ្ជាប់ទៅ
បានភ្ជាប់ពីមុន
បានភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនថត។
បានភ្ជាប់រួចហើយ
បានភ្ជាប់អ៊ីសឺរណិត
បានភ្ជាប់ឧបករណ៍
បានភ្ជាប់ឧបករណ៍ដោយជោគជ័យហើយ
បានមកពីដៃគូភាគីទីបីដូចជា
បានមើល
បានយក
បានយកចេញពី
បានយកចេញពីស្លាក
បានរកឃើញ
បានរកឃើញការត្រួតគ្នាលើអេក្រង់
បានរកឃើញច្រើនជាង
បានរក្សាទុក
បានរក្សាទុកការផ្លាស់ប្ដូរការឆ្លើយតបពេលវិស្សមកាល
បានរក្សាទុកគំរូជង់
បានរក្សាទុកជាបន្តបន្ទាប់ទៅក្នុងទំហំផ្ទុកឧបករណ៍
បានរក្សាទុកដាន
បានរក្សាទុកដោយជោគជ័យ
បានរក្សាទុកទំនាក់ទំនង
បានរក្សាទុកធាតុនេះក្នុងមូលដ្ឋាន
បានរក្សាទុកព្រឹត្តិការណ៍។
បានរក្សាទុករូបថត
បានរក្សាទុករូបភាពបានច្រឹបក្នុង
បានរក្សាទុកវីដេអូ
បានរក្សាទុកសំឡេងរោទ៍។
បានរក្សាទុកហ៊ីបដាំ
បានរក្សាទុកឯកសារភ្ជាប់
បានរក្សាទុកឯកសារភ្ជាប់ជាសារ
បានរក្សាទុក៖
បានរហ័ស
បានរាយការណ៍ថាជាការឆបោក
បានរាយការណ៍ថាជាសារឥតបានការ
បានរាយការណ៍ថាមិនមែនជាសារឥតបានការ
បានរារាំង
បានរៀបចំគណនីរបស់អ្នក
បានលាក់
បានលាក់ផ្ទាំងប្ដូរតាមបំណង
បានលាក់ផ្ទាំងព័ត៌មាន
បានលាក់របារកិច្ចការ
បានលាក់អាសយដ្ឋានអ្នកផ្ញើ
បានលុប
បានលុបកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បានលុបការជ្រើសឯកសារកំសាន្ត។
បានលុបការសន្ទនា
បានលុបការសន្ទនា។
បានលុបចេញនិយមប្រើ
បានលុបចោលកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង
បានលុបទំនាក់ទំនងបានលុបទំនាក់ទំនង
បានលុបម៉ោងរោទិ៍
បានលុបស្លាក
បានលើសដែនកំណត់
បានវិភាគរកធាតុ
បានសម្គាល់
បានសម្គាល់ថាមិនសំខាន់
បានសម្អាត
បានសម្អាតបញ្ជីដំណើរការ
បានសម្អាតប្រវត្តិរក។
បានសម្អាតប្រវត្តិស្វែងរក។
បានសរសេរ៖
បានស្តារប្រភេទលំនាំដើម
បានស្នើវិញ្ញាបនបត្រ។
បានហៅញឹកញាប់
បានអនុញ្ញាត
បានអនុញ្ញាតកម្មវិធី
បានអនុញ្ញាតគ្រប់ពេល
បានអនុញ្ញាតឱ្យគ្រប់គ្រងឯកសារទាំងអស់
បានអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើមេឌៀតែប៉ុណ្ណោះ
បានអនុវត្តគោលនយោបាយ
បាន។
បាបាដុស
បារ
បាលុបផ្លូវកាត់
បិទ
បិទកម្មវិធី
បិទកម្មវិធីកំណត់ពេល
បិទកាមេរ៉ា
បិទការកំណត់
បិទការកំណត់កម្មវិធីសន្សំសំចៃថាមពល
បិទការងារនៅពេលដែលអ្នកធ្វើរួច
បិទការជូនដំណឹង
បិទការដេក
បិទការបាញ់ពន្លឺ
បិទការពិនិត្យការកំណត់
បិទការស្វែងរក
បិទក៏ដោយ
បិទក្រឡា
បិទចលនា
បិទចុះ
បិទដើម្បីបញ្ឈប់ការថតសំឡេង
បិទដោយស្វ័យប្រវត្តិ
បិទដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលកំពុងមើល
បិទដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពេលអសកម្ម
បិទដោយអ្នកគ្រប់គ្រង
បិទដំណើរការ
បិទដំណើរការកម្មវិធីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
បិទដំណើរការកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍នេះ
បិទថត
បិទទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
បិទបញ្ជី
បិទបើកបញ្ជីរបៀប
បិទបើកហ្វីល
បិទបើកអាន
បិទប៊្លូធូស
បិទផ្ទាំងបញ្ជីកម្មវិធី
បិទផ្ទាំងរុករក
បិទផ្ទាំងអេក្រង់
បិទពន្លឺ
បិទពិល
បិទភ្ជាប់ទៅក្នុងថត
បិទវិទ្យុ
បិទសមកាលកម្មសម្រាប់ធាតុទាំងអស់
បិទសំឡេង
បិទសំឡេងកម្មវិធីរំលឹកព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ម៉ោងដែលបានបញ្ជាក់។
បិទសំឡេងការសន្ទនា
បិទសំឡេងបន្ទាប់ពី
បិទសំឡេងរោទ៍
បិទអេក្រង់
បិទឧបករណ៍
បី
បីថ្ងៃ
បីថ្ងៃមុន
បុគ្គលនោះគួរតែប្ដូរកម្រងព័ត៌មាននោះតាមបំណងសម្រាប់ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
បុព្វបទឈ្មោះ
បុព្វបទផ្លូវ
បូក
បូហ្គោតា
បួន
បើក
បើកកម្មវិធី
បើកកម្មវិធីការងារ
បើកកម្មវិធីដៃគូ
បើកកម្មវិធីអ៊ីមែលឡើងវិញ
បើកកាមេរ៉ាយានជំនិះឬ
បើកការកំណត់
បើកការចុះកំណត់ហេតុរៀបរាប់វ៉ាយហ្វាយ
បើកការជូនដំណឹង
បើកការធ្វើសមកាលកម្មស្វ័យប្រវត្តិ
បើកការបាញ់ពន្លឺ
បើកការស្កេន
បើកក្ដារចុចដើម្បីវាយសារ
បើកក្នុងកម្មវិធីរុករក
បើកក្នុងផ្ទាំងវិនដូថ្មី
បើកក្រឡា
បើកគោលនយោបាយសុវត្ថិភាពម៉ាស៊ីនមេដែលបានបញ្ជាក់
បើកឆានែល
បើកដាន
បើកដើម្បីចាប់ផ្ដើមថតសំឡេងភ្លាមៗ
បើកដោយប្រើ
បើកដំណើរការ
បើកដំណើរការកម្មវិធីប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
បើកដំណើរការកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍
បើកដំណើរការកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍នេះ
បើកដំណើរការការធ្វើកំណត់ហេតុ
បើកតាមលំនាំដើម
បើកតំណ
បើកតំណដែលស្គាល់
បើកថត
បើកទម្រង់ដែលឧបករណ៍បញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកស្គាល់
បើកទម្រង់សំឡេងដែលមិនអាចប្រើបានឬ
បើកទូរទស្សន៍ជាមួយឧបករណ៍
បើកនៅក្នុង
បើកនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
បើកប៊្លូធូស
បើកប៊្លូធូសឥឡូវនេះ
បើកប៊្លូធូសឬ
បើកផ្ទាំងបញ្ជីកម្មវិធី
បើកផ្ទាំងរុករក
បើកផ្លូវកាត់ភាពងាយស្រួល
បើកពន្លឺ
បើកពិល
បើកពី
បើកព័ត៌មានកម្មវិធី
បើកមីក្រូហ្វូនរបស់យានជំនិះឬ
បើករូបថតរបស់ខ្ញុំ
បើកវា
បើកសមកាលកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិឬ
បើកសមកាលកម្មសម្រាប់ធាតុ
បើកសមកាលកម្មសម្រាប់ធាតុទាំងអស់
បើកសំឡេង
បើកសំឡេងការសន្ទនា
បើកហតស្ប៉តប្រើ
បើកអេក្រង់
បើក៖
បើទទេ
បើទោះបីជា
បើទោះបីជាពួកគេពាក់វ៉ែនតាការពារភ្នែកដែលមានពណ៌បៃតងក៏ដោយ។
បើវា
បើវាលម៉ាស៊ីនទទេ
បើអ្នកជឿជាក់កម្មវិធី។
បេតា
បេរូត
បែងចែកទិន្នន័យការងារពីទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួន
បែបផែន
បែបម៉ូណូក្រូម
បែរឡាំង
បែលក្រាដ
បៃ
បៃតង
បៃតងចាស់
បោះចោលបានបរាជ័យ
បោះបង់
បោះបង់ការថត
បោះបង់ការថតនេះ
បោះបង់ការធ្វើសមកាលកម្ម
បោះបង់ការនាំចូល
បោះបង់ការនាំចេញ
បោះបង់ការបញ្ចាំងស្លាយ
បោះបង់ការប្ដូរតាមបំណងមែនទេ
បោះបង់ការផ្លាស់ប្ដូរ
បោះបង់ការផ្លាស់ប្ដូរដែលមិនបានរក្សាទុក
បោះបង់ការផ្លាស់ប្ដូរមែនទេ
បោះបង់ការពិនិត្យ
បោះបង់ការពិនិត្យមើល
បោះបង់ការរៀបចំ
បោះបង់ព័ត៌មានជំនួយ
បោះបង់សារ
បោះបង់សារទាំង
បោះបង់សារនេះ
បោះបង់សេចក្ដីព្រាង
បោះបង់ឯកសារភ្ជាប់
បោះពុម្ព
បោះពុម្ពទាំងអស់
បំបែក
បំពេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
បំភ្លេច
បំភ្លេចបណ្ដាញ
បំភ្លេចឧបករណ៍នេះ
បំភ្លេចឧបករណ៍ផ្ទុកឧបករណ៍នេះ
បំភ្លេចឧបករណ៍ផ្ទុកឬ
បំភ្លេច។
ប៉ាណូរ៉ាម៉ា
ប៉ាណូរ៉ាម៉ាបានថតនៅ
ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុនប៉ងធ្វើសមកាលកម្ម
ប៉ុនប៉ងបង្កើត៖
ប៉ុន្តែកម្មវិធីដែលបានផ្លាស់ទីមកទីតាំងនេះអាចនឹងរអាក់រអួរ
ប៉ុន្តែការធ្វើដូច្នេះមិនលុបវាទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានន័យថា
ប៉ុន្តែគណនីអាចប្រើ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់និយាយទៅកាន់ពួកគេនោះទេ។
ប៉ុន្តែទិន្នន័យដែលផ្ទុកនៅលើថាសនឹងបាត់បង់។
ប៉ុន្តែនឹងមិនត្រូវបានជូនដំណឹងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមានម៉ោងជាន់គ្នា
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានគាំទ្រដោយម៉ាស៊ីនមេ។
ប៉ុន្តែមិនលឿនដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែមិនអាចត្រូវបានប្រើដោយកម្មវិធីផ្សេង
ប៉ុន្តែវានឹងមិនត្រូវបានលុបនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនផ្ញើទៅទេ
ប៉ុន្តែអាចលាក់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវធ្វើសមកាលកម្មគណនីនីមួយៗដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចនិយាយជាមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចលាក់វាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកអ្នកគួរតែផ្ដល់ឲ្យកម្មវិធីចូលប្រើវិញ្ញាបនបត្រតែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុប
ប៉ុស្ដិ៍
ប៉ុស្តិ៍
ប៉ុស្តិ៍នេះមិនអាចចាក់បានទេរហូតដល់ម៉ោង
ប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់
ប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់ត្រូវការសិទ្ធិអនុញ្ញាតដើម្បីអានបញ្ជីទូរទស្សន៍។
ប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់ផ្សាភ្ជាប់បទពិសោធន៍ប្រើប្រាស់ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍លក្ខណៈបុរាណជាមួយប៉ុស្តិ៍ស្រ្ទីមដែលផ្តល់ដោយកម្មវិធី។
ប៉េកាំង
ប៉ះ
ប៉ះដើម្បីកែសម្រួលការកំណត់សម្រាប់គណនី
ប៉ះដើម្បីចែករំលែកទំនាក់ទំនង
ប៉ះដើម្បីបង្កើតស្លាយថ្មី។
ប៉ះដើម្បីបន្តការដំឡើងប្រវត្តិរូបការងាររបស់អ្នក
ប៉ះដើម្បីបើក។
ប៉ះដើម្បីផ្ញើម្ដងទៀត។
ប៉ះដើម្បីពិនិត្យមើលសារឡើងវិញ
ប៉ះដើម្បីព្យាយាមម្ដងទៀត។
ប៉ះដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀត។
ប៉ះដើម្បីមើលកម្មវិធីកំណត់ពេលរបស់អ្នក
ប៉ះដើម្បីមើលព័ត៌មានលម្អិត
ប៉ះដើម្បីមើលព្រឹត្តិការណ៍បន្ទាប់ពី
ប៉ះដើម្បីមើលព្រឹត្តិការណ៍មុនពេល
ប៉ះដើម្បីរក្សាទុកឈ្មោះដែលបានប្តូរ
ប៉ះដើម្បីរៀបចំ
ប៉ះទីនេះ
ប៉ះនៅទីនេះ
ប៉ះនៅទីនេះដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មគណនីនេះ
ប៉ះពាល់តែកម្រិតសំឡេងនៅលើឧបករណ៍
ប៉ះមុខ
ប៉ះរង្វង់
ប៉ះរូបភាពរបស់អ្នកផ្ញើ
ប៊ីលីស៊ី
ប៊ុយណូស៊ែ
ប៊ូតុងកម្រិតសំឡេង
ប៊ូតុងការពារ
ប៊ូតុងថយក្រោយសម្រាប់ឧបករណ៍ដែលបានភ្ជាប់។
ប៊ូតុងនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៊ូតុងបិទបើក
ប៊ូតុងប្ដូរ
ប៊ូតុងពង្រីកបង្រួម
ប៊ូតុងម៉ឺនុយ
ប៊ូតុងស្វែងយល់បន្ថែម
ប៊ូតុងឥឡូវគឺ
ប៊្លូធូស
ប៊្លូធូសត្រូវបានបើក
ប៊្លូធូសនឹងបើកដើម្បីផ្គូផ្គង
ប័ណ្ណសារ
ប្ដូរ
ប្ដូរកម្មវិធី
ប្ដូរកម្រងព័ត៌មាន
ប្ដូរកម្រិតគុណភាពទៅ
ប្ដូរការកំណត់
ប្ដូរការកំណត់គុណភាព
ប្ដូរការកំណត់ធាតុក្រាហ្វិក
ប្ដូរការកំណត់ធ្វើសមកាលកម្ម
ប្ដូរការដាក់កម្រិតតាមតម្រូវការ
ប្ដូរការមើលតាមបំណង
ប្ដូរការហៅទូរសព្ទ
ប្ដូរកាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់
ប្ដូរកូដ
ប្ដូរក្រឡាកម្មវិធី
ប្ដូរចម្លើយតប
ប្ដូរជំនួយការរបស់អ្នក
ប្ដូរឈ្មោះ
ប្ដូរឈ្មោះថត
ប្ដូរឈ្មោះយានជំនិះនេះ
ប្ដូរឈ្មោះស្លាក
ប្ដូរឈ្មោះឧបករណ៍
ប្ដូរឈ្មោះឧបករណ៍ដែលបានភ្ជាប់របស់អ្នក
ប្ដូរដើម្បីកែទំនាក់ទំនងដែលបានជ្រើស
ប្ដូរតាមបំណង
ប្ដូរតាមបំណងនូវរយៈពេលដែលអ្នកអាចចុចប៊ូតុងឱ្យជាប់
ប្ដូរតាមបំណងនូវរយៈពេលនៃការចុចប៊ូតុងឱ្យជាប់
ប្ដូរតែព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ប្ដូរថត
ប្ដូរទៅការហៅជាសំឡេង
ប្ដូរទៅគុណភាពខ្ពស់
ប្ដូរទៅទេសភាព
ប្ដូរទៅទេសភាពថ្មី
ប្ដូរទៅផ្ដោតឡើងវិញ
ប្ដូរទៅម៉ាស៊ីនថត
ប្ដូរទៅម៉ាស៊ីនថតពេញអេក្រង់
ប្ដូរទៅម៉ាស៊ីនថតវីដេអូ
ប្ដូរទៅរបៀបប៉ាណូរ៉ាម៉ា
ប្ដូរទៅរបៀបព្រិល
ប្ដូរទៅរបៀបម៉ាស៊ីនថត
ប្ដូរទៅរបៀបរូបថតវិលជុំ
ប្ដូរទៅរូបថត
ប្ដូរទៅរូបថតវិលជុំ
ប្ដូរទៅវីដេអូ
ប្ដូរទំហំ
ប្ដូរទំហំទៅ
ប្ដូរនាឡិកាផ្ទាល់ខ្លួន
ប្ដូរបញ្ជីឆានែលតាមតម្រូវការ
ប្ដូរបញ្ជីប៉ុស្តិ៍តាមបំណង
ប្ដូរផ្ទាំងរូបភាព
ប្ដូរព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងស៊េរី
ប្ដូរមុខងាររុករក
ប្ដូរម៉ាស៊ីនថត
ប្ដូរម៉ាស៊ីនថតមុខ
ប្ដូររយៈពេល
ប្ដូររវាងម៉ាស៊ីនថតមុន
ប្ដូររវាងលេខ
ប្ដូររាងតាមត្រូវការ
ប្ដូររូបថត
ប្ដូរវា
ប្ដូរសិទ្ធិចូលប្រើទីតាំងសម្រាប់
ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ
ប្តូរតាមបំណង
ប្តូរទីតាំងទិន្នន័យទៅឧបករណ៍ផ្ទុកនេះ
ប្តូរទីតាំងទិន្នន័យទៅឧបករណ៍ផ្ទុកផ្សេងទៀត
ប្តូរទៅទិន្នន័យទូរសព្ទចល័តដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ប្រកបដោយក្ដីរីករាយ
ប្រកាស
ប្រគល់ឧបករណ៍នេះទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក
ប្រចាំខែ
ប្រចាំឆ្នាំ
ប្រតិទិន
ប្រតិទិនដែលត្រូវធ្វើសមកាលកម្ម
ប្រតិទិនដែលត្រូវបង្ហាញ
ប្រតិទិនអញ្ជើញ
ប្រតិទិន៖
ប្រតិបត្តិករ
ប្រតិបត្តិការ
ប្រតិបត្តិការសកម្មភាពមិនស្គាល់
ប្រទេស
ប្រទេសផ្សេងទៀត
ប្រធានបទ
ប្រធានបទ៖
ប្រផេះ
ប្រពៃណី
ប្រព័ន្ធ
ប្រព័ន្ធតម្រូវឱ្យមាន
ប្រព័ន្ធនឹងកំណត់ចន្លោះឌីណាមិកសមរម្យមួយដែលត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់ផ្ទាំងអេក្រង់របស់អ្នក
ប្រព័ន្ធនឹងប្ដូររវាងទម្រង់កម្រិតឌីណាមិកផ្សេងៗ
ប្រព័ន្ធនឹងអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីជ្រើសរើសទម្រង់
ប្រព័ន្ធនឹងអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីជ្រើសរើសទម្រង់សំឡេង
ប្រព័ន្ធបានរកឃើញបញ្ហាមួយ។
ប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
ប្រព័ន្ធរបស់អ្នកបានទទួលសំណើសុំកំណត់ដូចចេញពីរោងចក្រ
ប្រព័ន្ធរួមបញ្ចូលទាំងឯកសារដែលប្រើសម្រាប់ដំណើរការកំណែ
ប្រព័ន្ធវាយតម្លៃ
ប្រភព
ប្រភពឆានែល
ប្រភពដែលមិនស្គាល់
ប្រភពបញ្ចូលខាងក្រៅ
ប្រភពបញ្ចូលនៅលើទូរទស្សន៍
ប្រភពប៉ុស្តិ៍
ប្រភពប៉ុស្តិ៍ថ្មីមានប៉ុស្តិ៍ដែលត្រូវផ្តល់ជូន។
ប្រភពភាគីទីបី
ប្រភពមេឌៀ
ប្រភពសំឡេងដែលបានថត
ប្រភេទ
ប្រភេទកម្មវិធីជូនដំណឹង
ប្រភេទគណនី
ប្រភេទគែម
ប្រភេទឆ្លើយតប៖
ប្រភេទឈាម
ប្រភេទផ្ទាំងរូបភាព
ប្រភេទព័ត៌មានដែលស្ថាប័នរបស់អ្នកអាចមើលឃើញ
ប្រភេទរំលឹក៖
ប្រភេទសុវត្ថិភាព
ប្រភេទឧបករណ៍ចាប់ប៉ុស្តិ៍មិនសមស្រប។
ប្រភេទឯកសារ៖
ប្រភេទ៖
ប្រមូលដាន
ប្រវត្តិការជូនដំណឹងពេលអាសន្ន
ប្រវត្តិទីតាំង
ប្រវត្តិប្រើ
ប្រវត្តិផ្នែក
ប្រវត្តិរូប
ប្រវត្តិរូបដែលដាក់កម្រិត
ប្រវត្តិរូបបានដាក់កម្រិត
ប្រវត្តិរូបមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ
ប្រវែងបុព្វបទបណ្ដាញ៖
ប្រវែងប្រសព្វ
ប្រវែងប្រសព្វ៖
ប្រសិនបើ
ប្រសិនបើកម្មវិធីស្នើសុំវា
ប្រសិនបើធាតុរក្សាអេក្រង់មិនត្រូវបានជ្រើសទេ
ប្រសិនបើបន្ត
ប្រសិនបើបាត់ឧបករណ៍នោះ
ប្រសិនបើបិទ
ប្រសិនបើបិទការអនុញ្ញាតនេះ
ប្រសិនបើបិទទីតាំងនេះ
ប្រសិនបើផ្ដល់ការអនុញ្ញាត
ប្រសិនបើមិនប្រើប្រាស់កម្មវិធី
ប្រសិនបើមិនប្រើប្រាស់កម្មវិធីនេះរយៈពេលពីរបីខែ។
ប្រសិនបើមិនប្រើប្រាស់កម្មវិធីនេះរយៈពេលពីរបីខែ៖
ប្រសិនបើមិនមានថាសនេះទេ។
ប្រសិនបើអនុញ្ញាត
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបន្ថែមគណនី
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្ដល់ការអនុញ្ញាតម្ដងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្ដើមឧបករណ៍របស់អ្នកឡើងវិញ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបំភ្លេច
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំឱ្យបញ្ឈប់កម្មវិធី
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំឲ្យបញ្ឈប់កម្មវិធីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធការអនុញ្ញាតនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
ប្រសិនបើអ្នកបានចាប់ផ្តើមរៀបចំនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នករួចហើយ
ប្រសិនបើអ្នកបិទកម្មវិធីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបិទការចូលប្រើការជូនដំណឹងសម្រាប់
ប្រសិនបើអ្នកបិទមុខងារនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបើក
ប្រសិនបើអ្នកបើកការអនុញ្ញាតសម្រាប់កម្មវិធី
ប្រសិនបើអ្នកប្ដូរទៅ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងថេប្លេតរបស់អ្នកមែន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែន
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការបង់ប្រាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្ដូរទៅប្រើផ្ទាំងអេក្រង់ដែលអាចភ្ជាប់ឈុតឆាកក្នុងអត្រាផ្ទុកឡើងវិញដ៏រលូនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យផ្នែកនៃអេក្រង់ប្រែជាពណ៌សទេ
ប្រសិនបើអ្នកលុបកម្រងព័ត៌មានដែលនៅសល់តែមួយសម្រាប់យានជំនិះនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគ្រប់គ្រងឯកសារទាំងអស់
ប្រសិនបើឧបករណ៍របស់អ្នកមិនរាយការណ៍បានត្រឹមត្រូវអំពីទម្រង់ដែលវាអាចប្រើបានទេ។
ប្រហែល
ប្រហែលជាទៅ។
ប្រហែលជាឯកសារធំពេក
ប្រអប់ចេញ
ប្រអប់ទទួល
ប្រអប់ធីក
ប្រអប់បន្ថែម
ប្រអប់សំបុត្រ
ប្រអប់ឧបករណ៍ស៊ីម
ប្រាកដថាវាបង្ហាញពាក្យសម្ងាត់នេះ៖
ប្រាស៊ីលីយ៉ា
ប្រាំ
ប្រាំបី
ប្រាំបួន
ប្រាំពីរ
ប្រាំមួយ
ប្រីសបាណេ
ប្រូកស៊ី
ប្រូកស៊ីផ្លូវវាងសម្រាប់៖
ប្រើ
ប្រើកម្រិតថ្មទាប
ប្រើកម្រិតបញ្ជូន
ប្រើកាមេរ៉ា
ប្រើការកែតម្រូវពណ៌
ប្រើការបំប្លែងអត្ថបទទៅជាការនិយាយ
ប្រើក្ដារចុចដើម្បីចុចលេខ
ប្រើជានិច្ច
ប្រើជាលំនាំដើមសម្រាប់ការឆ្លើយតបសារ
ប្រើជាលំនាំដើមសម្រាប់ឆ្លើយតបការជូនដំណឹងសារ
ប្រើជាអង់តែន។
ប្រើជំនួសវិញ
ប្រើឈ្មោះនេះ
ប្រើតំបន់ពេលវេលាដើម
ប្រើថតនេះ
ប្រើថាមពលតិចជាងនៅក្នុងមុខងារសម្ងំ
ប្រើថ្មខ្លាំង
ប្រើទម្រង់
ប្រើទម្រង់ដែលបានរាយការណ៍ដោយឧបករណ៍
ប្រើទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
ប្រើទីតាំង
ប្រើទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នកតាមរយៈកម្មវិធីណាមួយដែលអ្នកបានបញ្ជាក់។
ប្រើទីតាំងរបស់រថយន្តអ្នក
ប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នក
ប្រើធនធានប្រព័ន្ធ
ប្រើប៊្លូធូស
ប្រើប្រាស់ថ្មរបស់អ្នក
ប្រើប្រាស់អ្វីដែលមាននៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
ប្រើពេលវេលាដែលផ្ដល់ដោយការបញ្ជូនការស្ទ្រីម
ប្រើពេលវេលាដែលផ្ដល់ដោយបណ្ដាញ
ប្រើព័ត៌មានទីតាំងរបស់អ្នក
ប្រើព័ត៌មាននេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាបច្ចេកទេស
ប្រើមីក្រូហ្វូន
ប្រើម្រាមដៃពីរដើម្បីចាប់អូស
ប្រើរូបថតអេក្រង់
ប្រើលក្ខណៈនេះក្នុងផលិតផលដូចជា
ប្រើលំនាំដើមគណនី
ប្រើវាសម្រាប់ការហៅជានិច្ច
ប្រើវិញ្ញាបនបត្រម៉ាស៊ីនកូន
ប្រើសម្រាប់តែមាតិកា
ប្រើសម្រាប់សំឡេងទូរទស្សន៍
ប្រើហតស្ប៉ត
ប្រើហតស្ប៉តសម្រាប់រាល់ការបើកបរ
ប្រើអត្ថបទពីអេក្រង់
ប្រើឧបករណ៍មួយ
ប្រេកង់
ប្រេកង់សមកាលកម្ម
ប្រេកង់សមកាលកម្ម៖
ប្លង់
ប្លង់ការបញ្ចាំងស្លាយ
ផងដែរ
ផលិតផល
ផលិតផលនេះប្រើប្រាស់ផ្នែកដែលបានជ្រើសរើសនៃអេក្រង់របស់អ្នក
ផាក់តូរីយ៉ែល
ផាសុកភាព
ផុតកំណត់៖
ផែនទី
ផែនទីអាចផ្ដល់ទិសដៅឲ្យអ្នក
ផែនទី។
ផោនក្នុងមួយអ៊ីងការ៉េ
ផ្គូផ្គង
ផ្គូផ្គងកម្រិតឌីណាមិកខ្លឹមសារ
ផ្គូផ្គងគ្រឿងបន្ថែម
ផ្គូផ្គងជាមួយ
ផ្គូផ្គងជាមួយឧបករណ៍នេះឬ
ផ្គូផ្គងអត្រាហ្វ្រេមរបស់ខ្លឹមសារ
ផ្គូផ្គងឧបករណ៍ថ្មី
ផ្ញើ
ផ្ញើកាតទំនាក់ទំនង
ផ្ញើការជូនដំណឹងនៅពេលអ៊ីមែលមកដល់
ផ្ញើតែទៅទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ផ្ញើថតធាតុ
ផ្ញើទៅ
ផ្ញើទៅតែ
ផ្ញើមតិកែលម្អ
ផ្ញើមតិស្ថាបនា
ផ្ញើមូលដ្ឋានទិន្នន័យ
ផ្ញើម្ដងទៀត
ផ្ញើរបាយការណ៍
ផ្ញើរូបថត
ផ្ញើវីដេអូ
ផ្ញើសារ
ផ្ញើសារជាអក្សរ
ផ្ញើសារជាអក្សរទៅ
ផ្ញើសារដោយផ្ទាល់
ផ្ញើសារនេះ
ផ្ញើសារពី
ផ្ញើសំឡេង
ផ្ញើសំឡេងដូចខាងក្រោម
ផ្ញើអ៊ីមែល
ផ្ញើអ៊ីមែលជា៖
ផ្ញើអ៊ីមែលទៅ
ផ្ញើឯកសារ
ផ្ញើឯកសារទៅ
ផ្ញើឯកសារភ្ជាប់
ផ្ដល់មតិកែលម្អអំពីឧបករណ៍នេះ
ផ្ដល់មតិស្ថាបនា
ផ្ដាច់
ផ្ដាច់ចេញពី
ផ្ដាច់ឧបករណ៍
ផ្ដាច់ឧបករណ៍នេះ
ផ្ដោតលើការបើកបរ
ផ្តល់ការអនុញ្ញាតជាលក្ខណៈអ្នកគ្រប់គ្រងឬ
ផ្តល់សិទិ្ធចូលប្រើ
ផ្តល់សិទ្ធិឲ្យ
ផ្តាច់
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងនេះទៅជាទំនាក់ទំនងច្រើន
ផ្ទាល់ខ្លួន
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រង
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រងឥទ្ធិពលតន្ត្រី
ផ្ទាំងចុចលេខ
ផ្ទាំងចុចហៅទូរសព្ទ
ផ្ទាំងជ្រើសរើសរូបអវតារ
ផ្ទាំងបង្អួចធ្វើឡើងពីកញ្ចក់ពណ៌បៃតង
ផ្ទាំងរូបភាព
ផ្ទាំងរូបភាពច្រើនទៀត
ផ្ទាំងរូបភាពនឹងប្តូរដោយស្វ័យប្រវត្តិជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ផ្ទាំងរូបភាពនៅលើឧបករណ៍
ផ្ទាំងរូបភាពបញ្ចាំងស្លាយ
ផ្ទាំងរូបភាពបន្ទាប់
ផ្ទាំងរូបភាពប្រចាំថ្ងៃ
ផ្ទាំងរូបភាពរស់រវើក
ផ្ទាំងវិនដូថ្មី
ផ្ទាំងសារ
ផ្ទាំងអេក្រង់
ផ្ទាំងអេក្រង់ដែលបានភ្ជាប់របស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់ឈុតឆាកក្នុងអត្រាផ្ទុកឡើងវិញដ៏រលូនបានទេ។
ផ្ទាំងអេក្រង់របស់អ្នកនឹងដំណើរការក្នុងកម្រិតគុណភាព
ផ្ទុកកាតទំនាក់ទំនង
ផ្ទុកការសន្ទនា។
ផ្ទុកច្រើនទៀត
ផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពប្រចាំថ្ងៃឡើងវិញ
ផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ដើមប្រចាំថ្ងៃឡើងវិញ
ផ្ទុកវីដេអូឡើងវិញ
ផ្ទុកឡើងវិញ
ផ្ទៀងផ្ទាត់កម្មវិធីតាម
ផ្ទៃខាងក្រោយ
ផ្ទៃខាងមុខ
ផ្ទៃមេឃ
ផ្ទៃវីនដូទាំងមូលបញ្ចេញពន្លឺនៅពេលធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ផ្នែក
ផ្នែកច្បាប់
ផ្នែកមួយចំនួននៃ
ផ្លាស់ទី
ផ្លាស់ទីចុះក្រោម
ផ្លាស់ទីទិន្នន័យទៅ
ផ្លាស់ទីទៅ
ផ្លាស់ទីទៅការចូលចិត្តទីតាំងទី
ផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោមស្ដាំ
ផ្លាស់ទីទៅខាងលើឆ្វេង
ផ្លាស់ទីទៅឆ្វេង
ផ្លាស់ទីទៅទីតាំង
ផ្លាស់ទីទៅប្រអប់ទទួល
ផ្លាស់ទីទៅស្ដាំ
ផ្លាស់ទីទៅអេក្រង់ដើម
ផ្លាស់ទីធាតុ
ផ្លាស់ទីពេលក្រោយ
ផ្លាស់ទីរូបថត
ផ្លាស់ទីឡើងលើ
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
ផ្លាស់ទៅជួរដេក
ផ្លាស់ធាតុមកទីនេះ
ផ្លាស់ប្ដូរ
ផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់ធ្វើសមកាលកម្ម
ផ្លាស់ប្ដូររូបថតទំនាក់ទំនង
ផ្លាស់ប្ដូរអ្វីដែលបានជ្រើសរើស
ផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីចាប់ផ្ដើមរបស់ឧបករណ៍
ផ្លាស់ប្តូរបណ្តាញ
ផ្លាស់ប្តូររបៀបធ្វើការងាររបស់អ្នក
ផ្លូវ
ផ្លូវកាត់
ផ្លូវកាត់ខាងឆ្វេង
ផ្លូវកាត់ខាងស្តាំ
ផ្លូវកាត់នេះត្រូវបានបិទ
ផ្លូវកាត់ភាពងាយស្រួល
ផ្លូវកាត់មិនអាចប្រើបានទេ
ផ្លូវ៖
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ផ្សេងគ្នា។
ផ្សេងទៀត
ផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរបីខែហើយ។
ផ្សេងពីនេះ។
ផ្សេងៗ
ផ្អាក
ផ្អាកកម្មវិធីការងារ
ផ្អាកការជូនដំណឹង
ផ្អាកទាំងអស់
ផ្អាកនាឡិកាបញ្ឈប់
ផ្អាករហូតដល់
ផ្អាកវីដេអូ
ពងក្រសា
ពង្រីក
ពង្រីកបង្រួម
ពង្រីកសារចាស់ៗ
ពង្រីកសំឡេងរោទ៍
ពណ៌
ពណ៌ខ្មៅលើពណ៌ស
ពណ៌គែម
ពណ៌គោល
ពណ៌ច្រើនទៀត
ពណ៌នា
ពណ៌ប្រតិទិន
ពណ៌ប្រព័ន្ធ
ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួន
ពណ៌ផ្ទាំងរូបភាព
ពណ៌ផ្ទៃខាងក្រោយ
ពណ៌ផ្សេងទៀត
ពណ៌ព្រឹត្តិការណ៍
ពណ៌លឿងលើពណ៌ខៀវ
ពណ៌លឿងលើពណ៌ខ្មៅ
ពណ៌វិនដូ
ពណ៌ស
ពណ៌សលើពណ៌ខ្មៅ
ពណ៌អត្ថបទ
ពណ៌៖
ពន្យារពេលមុនការចុចឡើងវិញ
ពន្លឺ
ពន្លឺខ្សោយ
ពន្លឺថ្ងៃ
ពន្លឺនៃប៊ូតុងនៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយនៅពេលចុចម្ដងៗ។
ពន្លឺផ្ទាំងអេក្រង់
ពន្លឺពេលយប់បានបើក
ពពក
ពពុះ
ពហុអូឌីយ៉ូ
ពាក់ព័ន្ធនឹងព័ត៌មាននេះ។
ពាក្យសម្ងាត់
ពាក្យសម្ងាត់ចាក់សោបានផុតកំណត់
ពាក្យសម្ងាត់ចាក់សោអេក្រង់បានផុតកំណត់
ពាក្យសម្ងាត់ចាក់សោអេក្រង់ផុតកំណត់
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវទេ
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រូវគ្នាទេ
ពាក្យសម្ងាត់លក្ខណៈសាមញ្ញត្រូវបានទប់ស្កាត់ដោយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
ពាក្យសម្ងាត់វ៉ាយហ្វាយមិនត្រឹមត្រូវ
ពាក្យសម្ងាត់ហតស្ប៉ត
ពាក្យសម្ងាត់ហតស្ប៉ត៖
ពិនិត្យ
ពិនិត្យកម្មវិធីដែលបានដំឡើងតាមរយៈ
ពិនិត្យការកំណត់ផ្សេងទៀត
ពិនិត្យការកំណត់របស់អ្នក។
ពិនិត្យជានិច្ច
ពិនិត្យមើល
ពិនិត្យមើលកម្មវិធីដៃគូរបស់អ្នក
ពិនិត្យមើលឈ្មោះអ្នកប្រើ
ពិនិត្យមើលធាតុថ្មីៗ
ពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពនៅក្នុងផ្ទាំងជូនដំណឹង។
ពិនិត្យមើលសារឡើងវិញ
ពិនិត្យមើលឡើងវិញ
ពិនិត្យសម្រាប់មាតិកា
ពិនិត្យឡើងវិញ
ពិន្ទុ
ពិសោធន៍
ពី
ពីចម្ងាយដែលអាចប្រើបានប៉ុណ្ណោះ។
ពីទូរសព្ទ
ពីទូរសព្ទចល័ត
ពីប្រសើរទៅអន់៖
ពីផ្ទាំងចុចហៅទូរសព្ទ
ពីរ
ពីរសប្ដាហ៍
ពីរសប្ដាហ៍មុន
ពីស្ថាប័នដែលអ្នកជឿទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ពីឥឡូវនេះដល់
ពី៖
ពុម្ពអក្សរ
ពុម្ពអក្សរផ្ទាល់ខ្លួន
ពុម្ពអក្សរ៖
ពួកគេគ្រប់គ្នាហាក់បីដូចជាមានសុភមង្គល
ពួកគេដឹកជញ្ជូនសម្ភារទាំងអស់តាមរទេះរុញពណ៌បៃតងតូចៗ។
ពួកគេដើរនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវដែលធ្វើពីថ្មម៉ាបពណ៌បៃតងដូចគ្នា
ពួកគេបានប្រើកាក់ពណ៌បៃតងទៅទិញ។
ពួកគេមើលទៅកាន់ដូរ៉ូធី
ពួកវានឹងត្រូវបានថតបន្ទាប់ពីមានផ្តល់ជូន។
ពួកវានឹងត្រូវបានស្ដារពេលអ្នកចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
ពួកវាមិនអាចស្តារឡើវិញបានទេបន្ទាប់ពីលុបរួចហើយ។
ពេញមួយថ្ងៃ
ពេញឧបករណ៍ផ្ទុក
ពេលកំពុងបើកបរ
ពេលកំពុងប្រើកម្មវិធីតែប៉ុណ្ណោះ
ពេលកំពុងប្រើប្រាស់កម្មវិធីតែប៉ុណ្ណោះ
ពេលកំពុងមើល
ពេលជិះយន្តហោះ
ពេលដែលត្រូវចាប់ផ្តើម
ពេលណា
ពេលណាក៏បាន
ពេលធ្វើដំណើរទៅតំបន់ដែលមានម៉ោងខុសគ្នា
ពេលបង្វិលបញ្ឈរ
ពេលបង្ហាញ
ពេលបានគូរជាមួយ
ពេលបានបើកបែបផែនពិសេស។
ពេលផ្លាស់ទីពីស្លាយមួយទៅស្លាយមួយ
ពេលពិនិត្យមើលទីតាំង៖
ពេលមានអាសន្ន
ពេលរាត្រី
ពេលវេលា
ពេលវេលាកន្លងទៅ
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺ
ពេលវេលាស្វ័យប្រវត្តិ
ពេលវេលា៖
ពេលអសកម្ម
ពេលអ្នកពេញចិត្តហើយ
ព័ត៌មាន
ព័ត៌មានកម្មវិធី
ព័ត៌មានកម្មវិធីសម្រាប់
ព័ត៌មានកំណែ
ព័ត៌មានដូចជា
ព័ត៌មានដែលអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះរបស់អ្នកអាចមើលឃើញ
ព័ត៌មានដែលអ្នកបញ្ចូលនឹងបានចម្លង។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងសម្រាប់
ព័ត៌មានបទប្បញ្ញត្តិ
ព័ត៌មានបន្ថែម
ព័ត៌មានផ្ទៀងផ្ទាត់ដែលទុកចិត្ត
ព័ត៌មានផ្ទៀងផ្ទាត់ដែលទុកចិត្តនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នក
ព័ត៌មានផ្ទៀងផ្ទាត់ដែលទុកចិត្តនៅក្នុងកម្រងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ព័ត៌មានផ្នែកច្បាប់
ព័ត៌មានផ្លូវច្បាប់
ព័ត៌មានរក្សាសិទ្ធិ
ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
ព័ត៌មានលម្អិត
ព័ត៌មានលម្អិតកម្មវិធី
ព័ត៌មានលម្អិតការជូនដំណឹង
ព័ត៌មានលម្អិតនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានប្ដូរសម្រាប់៖
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
ព័ត៌មានលម្អិតពីគណនីសម្រាប់តែអានប៉ុណ្ណោះនឹងត្រូវបានលាក់
ព័ត៌មានលម្អិតពីគណនីសម្រាប់តែអានប៉ុណ្ណោះមិនអាចលុបបានទេ
ព័ត៌មានលម្អិតសម្រាប់
ព័ត៌មានលម្អិតសារ
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការជូនដំណឹងសម្រាប់ការជួសជុល
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការបញ្ជាក់
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីបណ្ដាញ
ព័ត៌មានវេជ្ជសាស្រ្ត
ព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់
ព័ត៌មានសម្គាល់ឧបករណ៍
ព័ត៌មានសម្គាល់៖
ព័ត៌មានស្ថានភាព
ព័ត៌មានអំពីកម្មវិធី
ព័ត៌មានអំពីកម្រងព័ត៌មានការងារ
ព័ត៌មានអំពីគណនី
ព័ត៌មានអំពីទម្រង់
ព័ត៌មានអំពីទំនាក់ទំនងពី
ព័ត៌មានអំពីយានជំនិះដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ព័ត៌មានអំពីអ្នកប្រើប្រាស់
ព័ត៌មានអំពីឧបករណ៍ដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ព័ត៌មានឧបករណ៍ដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ព័ត៌មានឯកសារ៖
ព្យាយាម
ព្យាយាមថតឈុតវីដេអូដែលខ្លីជាងនេះ។
ព្យាយាមបញ្ចូល
ព្យាយាមផ្ញើម្ដងទៀត
ព្យាយាមម្ដងទៀត
ព្យាយាមម្ដងទៀតនៅពេលក្រោយ
ព្យាយាមម្ដងទៀតពេលក្រោយ។
ព្យាយាមម្ដងទៀត។
ព្យាយាមម្តង
ព្យាយាមម្តងទៀត
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ព្យាយាមឡើងវិញ
ព្រមទទួល
ព្រមទាំងតាមដានឧបករណ៍នេះដោយប្រើកម្មវិធីដូចខាងក្រោម៖
ព្រមទាំងធ្វើសកម្មភាព
ព្រមទាំងបានមកពី
ព្រមទាំងលុបទិន្នន័យ
ព្រមព្រៀងតាមទីតាំង
ព្រមានអំពីការគំរាមកំហែងផ្នែកសុវត្ថិភាពដែលនឹងកើតមាន
ព្រមានអំពីព្រឹត្តិការណ៍ដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
ព្រមាន៖
ព្រិល
ព្រឹត្តិការណ៍
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មី
ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានបោះបង់ចោលសម្រាប់៖
ព្រឹត្តិការណ៍ប្រតិទិន
ព្រឹត្តិការណ៍ពេញមួយថ្ងៃ
ព្រឹត្តិការណ៍មួយពេល
ព្រឹត្តិការណ៍សម័យនៃការហៅមិនស្គាល់
ព្រុចសែល
ព្រោះទិន្នន័យទូរសព្ទចល័តត្រូវបានបិទ។
ព្រោះបានដល់កម្រិតកំណត់ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័តហើយ។
ព្រោះមិនកំណត់ទីតាំងឯកសារវិញ្ញាបនបត្រ។
ភាគ
ភាគចំនួន
ភាគច្រើនបើកថ្ងៃ
ភាគដែលបានថតនឹងនៅតែមាននៅក្នុងបណ្ណាល័យ
ភាគទី
ភាគ៖
ភាពងាយស្រួល
ភាពងាយស្រួលរបស់ក្ដារចុច
ភាពយន្ត
ភាពស្រអាប់នៃវិនដូ
ភាពស្រអាប់ផ្ទៃខាងក្រោយ
ភាពស្រអាប់របស់អត្ថបទ
ភាពឯកជន
ភាសា
ភាសាទាំងអស់
ភាសាមិនស្គាល់
ភឺធ
ភ្ជាប់
ភ្ជាប់ជាមួយ
ភ្ជាប់ទៅ
ភ្ជាប់ទៅកម្មវិធីដៃគូ
ភ្ជាប់ទៅបណ្តាញ
ភ្ជាប់ទៅរថយន្ត
ភ្ជាប់ទៅអ៊ីនធឺណិត
ភ្ជាប់ទៅអ៊ីនធឺណិតជាមុនសិន
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ភ្ជាប់បណ្ដាញផ្សេង
ភ្ជាប់ប៊្លូធូស
ភ្ជាប់យ៉ាងហោចណាស់
ភ្ជាប់រូបភាព
ភ្ជាប់វីដេអូ
ភ្ជាប់សេវាកម្មទិន្នន័យ
ភ្ជាប់សំឡេងថតទៅរបាយការណ៍អំពីបញ្ហា
ភ្ជាប់ឧបករណ៍នេះឡើងវិញ
ភ្ជាប់ឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ី
ភ្ជាប់ឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ីមុនពេលប្រើម៉ាស៊ីនថត។
ភ្ជាប់ឧបករណ៍ផ្សេងទៀត
ភ្ជាប់ឯកសារ
ភ្ញៀវ
ភ្នែកតូច
ភ្នែកធំ
ភ្លាមៗ
ភ្លឺ
ម
មជ្ឈមណ្ឌលគ្រប់គ្រង
មជ្ឈមណ្ឌលជូនដំណឹង
មជ្ឈមណ្ឌលជំនួយ
មតិត្រឡប់
មតិស្ថាបនា
មធ្យម
មនុស្ស
មនុស្សក្នុងការសន្ទនានេះ
មម
មាតិកាដែលបានថតនឹងត្រូវបានរក្សាទុក
មាតិកាដែលបានថតនេះនឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
មាតិកាផ្នែក
មាតិកាសមស្របសម្រាប់កុមារ
មាតិកាសមស្របសម្រាប់កុមារធំៗ
មាតិកាសមស្របសម្រាប់យុវវ័យ
មាត់តូច
មាត់ធំ
មាត្រដ្ឋានចលនា
មាត្រដ្ឋានចលនាបង្អួច
មាត្រដ្ឋានចលនាបែបផែនឆ្លង
មាត្រដ្ឋានពណ៌ប្រផេះ
មាត្រដ្ឋានរយៈពេលចលនា
មាន
មានកម្មវិធី
មានកម្មវិធីអប្បបរមាចំនួន
មានការជូនដំណឹង
មានការហៅចូលមកតាម
មានកំហុសកើតឡើងពេលនាំចេញ៖
មានកំហុសមួយខណៈពេលបំលែងសារ។
មានដែនកំណត់អ្នកទទួល
មានដែនកំណត់ឯកសារភ្ជាប់
មានតែម្ចាស់ឧបករណ៍នេះប៉ុណ្ណោះអាចដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះទទួលបានការឆ្លើយតប
មានន័យថាអ្នកបិទកម្មវិធីនេះ
មានន័យថាអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
មានបញ្ហាក្នុងការដំណើរការរបាយការណ៍អំពីបញ្ហាសម្រាប់
មានបញ្ហាក្នុងការទាញយកកាតរបស់អ្នក
មានបញ្ហាក្នុងការធ្វើសមកាលកម្ម
មានបញ្ហាក្នុងការប្រើរចនាប័ទ្ម
មានបញ្ហាក្នុងការផ្ទុកអាជ្ញាបណ្ណ។
មានបញ្ហាក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយឧបករណ៍ដែលទទួលការវាយតម្លៃ។
មានបញ្ហាក្នុងការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយឧបករណ៍ដែលទុកចិត្ត។
មានបញ្ហាក្នុងការរក្សាទុកកូដ
មានបញ្ហាក្នុងការរក្សាទុកពាក្យសម្ងាត់
មានបញ្ហាក្នុងការរក្សាទុករូបថត
មានបញ្ហាក្នុងការរក្សាទុកលំនាំ
មានបញ្ហាជាមួយការរៀបចំគណនី
មានបញ្ហារក្សាទុកទំនាក់ទំនង
មានបញ្ហាអ្វីមួយ។
មានបន្ទាប់ពីធ្វើសមកាលកម្ម។
មានបុរសម្នាក់លក់ទឹកក្រូចឆ្មារពណ៌បៃតង
មានប៉ុស្តិ៍ថ្មី
មានប៊ូតុងនៅលើ
មានផ្តល់ជូនប្រភពប៉ុស្តិ៍ថ្មី
មានផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតដែលសង់ឡើងពីថ្មម៉ាបពណ៌បៃតង
មានផ្លូវកាត់
មានមនុស្សម្នាកុះករទាំងប្រុស
មានរូបភាពវីដេអូ
មានរួចទៅហើយ
មានសារពហុមេឌៀដែលមិនបានកំណត់ច្រើនពេក។
មានសិទ្ធិចូលប្រើ
មានសិទ្ធិចូលប្រើកម្មវិធី
មានសិទ្ធិពេញលេញក្នុងការចូលប្រើឧបករណ៍របស់អ្នក
មានហាងជាច្រើននៅតាមផ្លូវ
មានអក្សរ
មានអ្នកចូលរួមច្រើនពេកក្នុងការសន្ទនា
មានអ្នកទទួលសារច្រើនពេក
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
មានឯកសារមួយ
មិនកំណត់
មិនកំពុងដំណើរការទេឥឡូវនេះ។
មិនគាំទ្រការស្វែងរកនៅលើគណនីនេះ។
មិនគាំទ្រទ្រង់ទ្រាយ។
មិនគាំទ្រមាតិកា
មិនគាំទ្រសារ
មិនគ្រាន់តែ
មិនចាំបាច់
មិនចាំបាច់ទេ
មិនជោគជ័យ
មិនជ្រើសក្រុម
មិនជ្រើសទាំងអស់
មិនដូចគ្នា
មិនដែលពិនិត្យមើល
មិនដែលមើល
មិនដំណើរការ
មិនត្រឹមត្រូវ
មិនត្រឹមត្រូវទេ
មិនត្រឹមត្រូវ។
មិនត្រូវការការអនុញ្ញាតទេ
មិនត្រូវគ្នា
មិនត្រូវគ្នាទេ
មិនត្រូវបានប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរបីខែហើយ
មិនត្រូវបានប្រើប្រាស់រយៈពេលពីរបីខែហើយ។
មិនត្រូវបានផ្ញើទេ
មិនថាឧបករណ៍បញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកស្គាល់ទម្រង់ណាឡើយ។
មិនទប់ស្កាត់
មិនទប់ស្កាត់ទាំងអស់
មិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
មិនទាន់បានចាប់ផ្ដើមផ្ទេរឯកសារនៅឡើយទេ។
មិនទាន់មានការថតនៅក្នុងកាលវិភាគនៅឡើយទេ។
មិនទាន់សម្រេច
មិនទាន់អាន
មិនទុកក្នុងប័ណ្ណសារ
មិនធ្លាប់ចូលប្រើ
មិនធ្វើវិញ
មិនបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង
មិនបាញ់ពន្លឺ
មិនបានកំណត់
មិនបានគាំទ្រមាតិកា។
មិនបានចាក់សោ
មិនបានចាប់ផ្ដើមកម្មវិធីតែង
មិនបានចាប់ផ្ដើមត្រឹមត្រូវទេ។
មិនបានចុះឈ្មោះនៅលើបណ្ដាញ។
មិនបានជោគជ័យ
មិនបានដាក់ស្លាក
មិនបានដំឡើងកម្មវិធីនេះ
មិនបានដំឡើងកម្មវិធីសម្រាប់រូបតំណាងនេះ។
មិនបានដំឡើងកម្មវិធី។
មិនបានដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រ។
មិនបានដំឡើងសម្រាប់កម្រងព័ត៌មាននេះទេ
មិនបានតភ្ជាប់
មិនបានទទួលឯកសារ
មិនបានទាញយកសារ
មិនបានទុកក្នុងប័ណ្ណសារចំនួន
មិនបានធ្វើសមកាលកម្ម
មិនបាននាំចេញទិន្នន័យទំនាក់ទំនង។
មិនបាននាំចេញព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
មិនបានបង្កើតព្រឹត្តិការណ៍ទទេ។
មិនបានបង្កើនប្រសិទ្ធភាព
មិនបានបញ្ចប់ទេ
មិនបានបញ្ជូនបន្តឯកសារភ្ជាប់
មិនបានបដិសេធការអនុញ្ញាតទេ
មិនបានបិទអ្វីទាំងអស់
មិនបានប្ដូរទំហំរូបភាពឡើយ។
មិនបានប្រើកាលពីឆ្នាំមុន
មិនបានផ្ញើ
មិនបានផ្ញើសារ
មិនបានផ្ញើសារ៖
មិនបានផ្ញើឯកសារ
មិនបានផ្ញើឯកសារទៅ
មិនបានផ្ញើ។
មិនបានផ្ដល់ការអនុញ្ញាតទេ
មិនបានផ្តល់សិទ្ធិអនុញ្ញាតទេ
មិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ
មិនបានពិនិត្យ
មិនបានភ្ជាប់
មិនបានភ្ជាប់ឯកសារមួយ
មិនបានភ្ជាប់ឯកសារ។
មិនបានរៀបចំ
មិនបានរំពឹងថាមិនមានវីដេអូនេះទេ
មិនបានវាយតម្លៃ
មិនបានសម្រេច
មិនបានសម្រេច។
មិនបានអនុញ្ញាត
មិនប្រាកដថាបានប្រើចុងក្រោយនៅពេលណាទេ
មិនផ្គូផ្គង
មិនផ្ដល់ការអនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីចូលប្រើឯកសារទាំងអស់
មិនមានកន្លែងដែលអាចខ្ទាស់បានទេ
មិនមានកម្មរិធីអ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍ទេ
មិនមានកម្មវិធី
មិនមានកម្មវិធីដែលដំណើរការទេ
មិនមានកម្មវិធីដែលត្រូវការការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពទេ
មិនមានកម្មវិធីដែលអាចជួសជុលបានទេ
មិនមានកម្មវិធីដែលអាចធ្វើសកម្មភាពនេះបានទេ។
មិនមានកម្មវិធី។
មិនមានការឆ្លើយតបរហ័ស។
មិនមានការថតដែលត្រូវលុបទេ
មិនមានការប្រកាសអាសន្នពីមុនទេ
មិនមានការភ្ជាប់បណ្តាញទេ
មិនមានការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត។
មិនមានគណនីណាមួយកំពុងផ្ទុកទិន្នន័យបម្រុងទេបច្ចុប្បន្ននេះ។
មិនមានចន្លោះទិន្នន័យកាត
មិនមានជាលេខអាសន្នទេ។
មិនមានឈ្មោះទេ
មិនមានទិន្នន័យអាជ្ញាប័ណ្ណទេ
មិនមានទេ
មិនមានទេបច្ចុប្បន្ននេះ
មិនមានទំនាក់ទំនង
មិនមានទំនាក់ទំនងដើម្បីចែករំលែកទេ
មិនមានទំនាក់ទំនងដើម្បីចែករំលែកទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនងដើម្បីនាំចេញទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនងដើម្បីនាំចេញ។
មិនមានទំនាក់ទំនងដែលមានស្លាកនេះ
មិនមានទំនាក់ទំនងដែលអាចនាំចេញទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនងដែលអាចនាំចេញបានទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុង
មិនមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងគណនីនេះទេ
មិនមានទំនាក់ទំនង។
មិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់ទេ
មិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងឧបករណ៍ផ្ទុក
មិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់នៅលើកាត
មិនមានធាតុក្រាហ្វិក
មិនមានធាតុថ្មីៗទេ
មិនមានធុងសំរាមនៅទីនេះ។
មិនមានប៉ុស្តិ៍ទេ
មិនមានប្រតិទិន
មិនមានប្រភេទដានមួយចំនួនទេ៖
មិនមានប្រវត្តិផ្ទេរ។
មិនមានផ្តល់ជូនភាគណាមួយទេ។
មិនមានព័ត៌មានកម្មវិធី
មិនមានព័ត៌មានទីតាំងក្នុងរូបភាពនេះ។
មិនមានព័ត៌មានទេ
មិនមានព្រឹត្តិការណ៍ដែលនឹងមកដល់ទេ
មិនមានមាតិកាសម្រាប់នាំចូលលើឧបករណ៍នេះ។
មិនមានមេឌៀសម្រាប់រុករកនៅទីនេះទេ
មិនមានរូបភាពនៅលើឧបករណ៍នេះទេ។
មិនមានលេខទូរសព្ទទេ
មិនមានលំនាំដើមបានកំណត់ទេ
មិនមានសំបុត្រនៅទីនេះ។
មិនមានស្ថានីយ៍ត្រូវបានរកឃើញទេ
មិនមានអក្សរនៅក្នុងតួសារទេ។
មិនមានអត្ថបទនៅក្នុងប្រធានបទសារឡើយ។
មិនមានអាចប្រើបាន
មិនមានអាល់ប៊ុម
មិនមានអ្វីដែលត្រូវលុបទេ
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងជួរទេ
មិនមានឧបករណ៍
មិនមានឧបករណ៍ផ្ទុកខាងក្រៅ
មិនមានឯកសារចាស់ជាងនេះដែលត្រូវលុបចេញនោះទេ។
មិនមែនជាលេខ
មិនមែននៅលើទូរទស្សន៍ទេ
មិនយល់ព្រម
មិនលុបចេញទេ។
មិនស្គាល់
មិនស្គាល់កម្រងព័ត៌មានការងារទេ
មិនស្គាល់កំហុស។
មិនស្គាល់គណនី
មិនស្គាល់ចំនួនសារជាសំឡេង
មិនស្គាល់ប្រតិបត្តិការឯកសារនេះទេ។
មិនស្គាល់ប្រភេទស្លាក
មិនស្គាល់លេខ
មិនស្គាល់លេខសារជាសំឡេង។
មិនស្គាល់អ្នកផ្ញើ
មិនស្គាល់ឧបករណ៍
មិនស្គាល់ឯកសារ
មិនអនុញ្ញាត
មិនអនុញ្ញាតកម្មវិធីដែលបានបញ្ជាក់
មិនអនុញ្ញាតទេ
មិនអនុញ្ញាតសារ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើសមកាលកម្មទិន្នន័យស្វ័យប្រវត្តិឬ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានលេខលំដាប់ឡើង
មិនអនុញ្ញាតឲ្យប្រើកាមេរ៉ាទេ
មិនអនុញ្ញាតឲ្យប្រើមុខងារថតអេក្រង់ទេ
មិនអនុញ្ញាតឲ្យប្រើម៉ាស៊ីនថតរបស់ឧបករណ៍
មិនអនុញ្ញាតឲ្យហៅទូរសព្ទទេ
មិនអាចកែសម្រួលបានទេ
មិនអាចកំណត់
មិនអាចកំណត់ថាតើឧបករណ៍គួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់ទេ
មិនអាចកំណត់ទីតាំងមួយចំនួន
មិនអាចកំណត់ផ្ទាំងរូបភាពបានទេ
មិនអាចកំណត់រូបភាពជាផ្ទាំងរូបភាពទេ
មិនអាចចម្លងធាតុ
មិនអាចចាក់វីដេអូ។
មិនអាចចាក់សំឡេងបានទេ។
មិនអាចចាក់សំឡេង។
មិនអាចចាប់ផ្ដើមកម្មវិធីនាំចេញ៖
មិនអាចចាប់ផ្ដើមកម្រងព័ត៌មានភ្ញៀវបានទេ។
មិនអាចចាប់ផ្ដើមការវិភាគស្វ័យប្រវត្តិសម្រាប់
មិនអាចចាប់ផ្ដើមចំណូលចិត្តប្រព័ន្ធទូលាយសម្រាប់ចំណងជើងបិទជិត។
មិនអាចចាប់ផ្ដើមថតសំឡេងបានទេ។
មិនអាចចាប់ផ្ដើមមការនាំចេញ៖
មិនអាចចាប់ផ្ដើមអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានការរក្សាសុវត្ថិភាពនៅលើផ្ទាំងអេក្រង់អ្នកដំណើរបានទេ
មិនអាចចាប់ផ្តើមការសន្ទនាទេ
មិនអាចចុះឈ្មោះឧបករណ៍នេះទៅក្នុងមុខងារដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងពេញលេញទេ។
មិនអាចចូល
មិនអាចចូលដំណើរការកាតអេសឌី។
មិនអាចចូលដំណើរការឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ី។
មិនអាចចូលប្រើមាតិកាសំឡេងបានទេ។
មិនអាចចូលប្រើឧបករណ៍ផ្ទុកបានទេ
មិនអាចចែករំលែកកម្មវិធីនេះបានទេ
មិនអាចចែករំលែកឯកសារច្រើនជាង
មិនអាចឆ្លាស់ការហៅបានទេ។
មិនអាចជ្រើសគណនីទេ
មិនអាចជ្រើសបានក្នុងរបៀបរូបភាព។
មិនអាចជ្រើសរើសអ្នកប្រើប្រាស់នេះបានទេ
មិនអាចជ្រើសរើសឯកសារការងារបានទេ
មិនអាចជ្រើសរើសឯកសារបានទេ
មិនអាចជ្រើសរើសឯកសារផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ
មិនអាចញែក
មិនអាចដក
មិនអាចដោះស្រាយសំណើដោយត្រឹមត្រូវទេ។
មិនអាចដំណើរការមាតិកាបានទេនៅពេលនេះ
មិនអាចដំឡើង
មិនអាចដំឡើងកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ
មិនអាចដំឡើងបច្ចុប្បន្នភាពប្រព័ន្ធលើមេឌៀខាងក្រៅបានទេ។
មិនអាចដំឡើងបានទេ
មិនអាចដំឡើងព្រោះទំហំវិញ្ញាបនបត្រធំពេក។
មិនអាចដំឡើងព្រោះមិនអាចអានឯកសារវិញ្ញាបនបត្រ។
មិនអាចដំឡើងអត្តសញ្ញាណ
មិនអាចតភ្ជាប់ទៅ
មិនអាចតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងបានទេ
មិនអាចតភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនថត។
មិនអាចតម្រឹម៖
មិនអាចតែង។
មិនអាចថតកម្មវិធីនេះបានទេ
មិនអាចថតប៉ុស្តិ៍នេះបានទេ
មិនអាចថតរូបភាព
មិនអាចថតរូបអេក្រង់នៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចថតវីដេអូបាន
មិនអាចថតសំឡេង។
មិនអាចទទួលបានសេចក្ដីលម្អិត។
មិនអាចទទួលឯកសារ។
មិនអាចទទេ។
មិនអាចទម្លាក់ធាតុលើអេក្រង់ដើមនេះទេ
មិនអាចទាញយក
មិនអាចទាញយកកម្មវិធីអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ
មិនអាចទាញយកក្នុងពេលឥឡូវនេះ។
មិនអាចទាញយកចេតនានៃការបញ្ចូលគណនីពីកម្មវិធីផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ។
មិនអាចទាញយកផ្ទាំងរូបភាពដំបូងបានទេ។
មិនអាចទាញយករូបថតក្នុងអាល់ប៊ុមនេះ។
មិនអាចទាញយកសារ
មិនអាចទាញយកសារនៅក្នុង
មិនអាចទាញយកសារបានទេ
មិនអាចទាញយក។
មិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
មិនអាចធ្វើការហៅចេញបានទេ
មិនអាចធ្វើការហៅជាវីដេអូនៅពេលបើកដំណើរការ
មិនអាចធ្វើការហៅទូរសព្ទនៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចធ្វើតាមសំណើនោះឥឡូវនេះបានទេ
មិនអាចធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មាននេះបានទេ
មិនអាចធ្វើប្រតិបត្តិការឯកសារនេះបានទេ។
មិនអាចធ្វើសមកាលកម្ម
មិនអាចធ្វើសមកាលកម្មគណនី
មិនអាចធ្វើសមកាលកម្ម។
មិនអាចនាំចូល
មិនអាចនាំចូលទំនាក់ទំនងពី
មិនអាចនាំចូលទំនាក់ទំនងពីស៊ីមកាតបានទេ
មិនអាចនាំចេញ
មិនអាចបង្កើតកម្រងព័ត៌មានថ្មីបានទេ
មិនអាចបង្កើតគណនី។
មិនអាចបង្កើតស្លាក
មិនអាចបង្ខំឱ្យបើកទម្រង់
មិនអាចបង្វិលលំនាំបានទេ
មិនអាចបង្ហាញតំណនេះបានទេ។
មិនអាចបង្ហាញទំនាក់ទំនងនេះបានទេ
មិនអាចបង្ហាញមាតិកាបានទេ
មិនអាចបង្ហាប់ឯកសារ
មិនអាចបញ្ចប់
មិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
មិនអាចបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការមូលដ្ឋានទិន្នន័យដោយសារអង្គចងចាំមិនគ្រប់គ្រាន់
មិនអាចបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានការងារទៅក្នុង
មិនអាចបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានការងារបានទេ
មិនអាចបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានថ្មីបានទេ។
មិនអាចបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានបានទេ
មិនអាចបញ្ចូលគណនី
មិនអាចបញ្ចូលផ្លូវកាត់បានទេ
មិនអាចបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់បានទេ
មិនអាចបញ្ចេញការហៅបានទេ។
មិនអាចបញ្ជូនបន្តសារដែលមានធាតុ
មិនអាចបញ្ជូនបន្តឯកសារភ្ជាប់មួយ
មិនអាចបញ្ជូនបានទេនៅពេលនេះ។
មិនអាចបញ្ឈប់កម្មវិធីបានទេ។
មិនអាចបដិសេធការហៅបានទេ។
មិនអាចបដិសេធម៉ោងរោទិ៍
មិនអាចបន្ថែមវីដេអូ
មិនអាចបន្ថែមស្លាយបានទេ។
មិនអាចបិទបានទេ។
មិនអាចបិទសំឡេងវីដេអូ
មិនអាចបើក
មិនអាចបើកកម្មវិធីកែសម្រួលបានទេ។
មិនអាចបើកកម្មវិធីនេះនៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចបើកកម្មវិធីនេះបានទេ
មិនអាចបើកការភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេដោយសារតែកំហុសសុវត្ថិភាព។
មិនអាចបើកការភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេ។
មិនអាចបើកដំណើរការ
មិនអាចបើកប័ណ្ណសារសម្រាប់ការរុករកបានទេ
មិនអាចបើកមុខងារនេះនៅពេលនេះបានទេ។
មិនអាចបើកឯកសារនេះ
មិនអាចបើកឯកសារនៅក្នុងបណ្ណសារបានទេ
មិនអាចបើកឯកសារបានទេ
មិនអាចបោះបង់ការនាំចេញនាំចូល
មិនអាចបំបែកការហៅបានទេ។
មិនអាចបំភ្លេច
មិនអាចបំភ្លេចបណ្ដាញបានទេ
មិនអាចប្ដូរកម្រិតសំឡេងនៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចប្ដូរតាមតម្រូវការនៅលើកុំព្យូទ័របន្ទះ
មិនអាចប្ដូរតាមតម្រូវការនៅលើទូរស័ព្ទ
មិនអាចប្តូរទីតាំងទិន្នន័យទៅ
មិនអាចប្តូរបានទេ
មិនអាចប្រមូលព័ត៌មានមេតារបស់ឯកសារ
មិនអាចប្រើ
មិនអាចប្រើកម្មវិធីសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ
មិនអាចប្រើកាមេរ៉ានៅក្នុងយានជំនិះដែលស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងនេះបានទេ
មិនអាចប្រើការកំណត់ការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នដោយឥតប្រើខ្សែសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់នេះបានទេ
មិនអាចប្រើការចាក់សោប្រភេទនេះបានទេ
មិនអាចប្រើគុណភាពថ្មបានទេ
មិនអាចប្រើគូកម្មវិធីនេះនៅលើឧបករណ៍នេះបានទេ
មិនអាចប្រើគូកម្មវិធីបានទេ
មិនអាចប្រើថតនេះបានទេ
មិនអាចប្រើបានទេ
មិនអាចប្រើបាននៅ
មិនអាចប្រើបានលើឧបករណ៍ចាក់សោដោយក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាទូរស័ព្ទទេ
មិនអាចប្រើប៊្លូធូសបានទេ។
មិនអាចប្រើផ្ទាំងចុចលេខបានទេ
មិនអាចប្រើមុខងារនេះបានទេ
មិនអាចប្រើម៉ាស៊ីនថតបាន
មិនអាចប្រើឥទ្ធិពលបានទេ។
មិនអាចប្រើឯកសារនេះជា
មិនអាចប្រើឯកសារនេះបានទេ
មិនអាចផ្គូផ្គង
មិនអាចផ្ញើដោយសារតែបញ្ហាបណ្ដាញ។
មិនអាចផ្ញើដោយសារបញ្ហាបណ្ដាញ
មិនអាចផ្ញើតាម
មិនអាចផ្ញើសារ
មិនអាចផ្ញើសារក្នុងរបៀបពេលជិះយន្តហោះ
មិនអាចផ្ញើសារខណៈពេលផ្ទុកឯកសារភ្ជាប់។
មិនអាចផ្ញើសារដោយប្រើ
មិនអាចផ្ញើសារដោយប្រើក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាដែលមិនស្គាល់បានទេ។
មិនអាចផ្ញើសារនេះបានទេ។
មិនអាចផ្ញើសារបានទេ
មិនអាចផ្ញើ។
មិនអាចផ្តាច់ទំនាក់ទំនងបានទេ
មិនអាចផ្ទុក
មិនអាចផ្ទុកកាតទំនាក់ទំនង
មិនអាចផ្ទុកធាតុក្រាហ្វិកបានទេ
មិនអាចផ្ទុកផ្ទាំងរូបភាពបានទេ។
មិនអាចផ្ទុករូបភាព
មិនអាចផ្ទុករូបភាពជាផ្ទាំងរូបភាព
មិនអាចផ្ទុករូបភាពម៉ាស៊ីនថត
មិនអាចផ្ទុកឡើងវិញនូវលំហការងារដែលមានក្រឡា
មិនអាចផ្ទុកឯកសារភ្ជាប់។
មិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់
មិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ការបញ្ជាក់បានទេ។
មិនអាចផ្ទេរបានទេ
មិនអាចផ្ទេរបានទេ។
មិនអាចផ្លាស់ទីដោយសារតែការជ្រើសមានគណនីជាច្រើន។
មិនអាចផ្លាស់ទីធាតុ
មិនអាចផ្លាស់ប្ដូរកម្រិតសំឡេងបានទេ
មិនអាចផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់នេះនៅពេលនេះបានទេ
មិនអាចផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់នេះបានទេ
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរ
មិនអាចភ្ជាប់
មិនអាចភ្ជាប់ការហៅជាវីដេអូបានទេ
មិនអាចភ្ជាប់ទៅកាមេរ៉ាបានទេ។
មិនអាចភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអាចភ្ជាប់បណ្ដាញបានទេ
មិនអាចភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនមេ។
មិនអាចភ្ជាប់ឯកសារដែលធំជាង
មិនអាចភ្ជាប់ឯកសារបានទេ។
មិនអាចមានគោលនយោបាយសុវត្ថិភាព
មិនអាចយកខ្លឹមសារនោះនៅទីនេះបានទេ
មិនអាចយកព័ត៌មានមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
មិនអាចរកឃើញ
មិនអាចរកឃើញកម្មវិធីដែលសមរម្យ
មិនអាចរក្សាទុកកម្រងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ
មិនអាចរក្សាទុកការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធសម្រាប់
មិនអាចរក្សាទុកការប្ដូរទំនាក់ទំនងបានទេ
មិនអាចរក្សាទុកការប្ដូររូបថតទំនាក់ទំនងបានទេ
មិនអាចរក្សាទុកការផ្លាស់ប្តូរស្លាកបានទេ
មិនអាចរក្សាទុកទេសភាព។
មិនអាចរក្សាទុកទៅកម្រងព័ត៌មានការងារបានទេ
មិនអាចរក្សាទុកទៅកម្រងព័ត៌មានទេ
មិនអាចរក្សាទុកមេឌៀ
មិនអាចរក្សាទុករូបភាពបានច្រឹប។
មិនអាចរក្សាទុកវិញ្ញាបនបត្រ។
មិនអាចរក្សាទុកសារ។
មិនអាចរក្សាទុកសំឡេងដែលបានថតបានទេ។
មិនអាចរក្សាទុកសំឡេងរោទ៍។
មិនអាចរក្សាទុកសំឡេង។
មិនអាចរក្សាទុកឯកសារភ្ជាប់
មិនអាចរក្សាទុកឯកសារភ្ជាប់។
មិនអាចរៀបចំ
មិនអាចរៀបចំកម្រងព័ត៌មានបានទេ
មិនអាចរៀបចំប្រវត្តិរូបការងាររបស់អ្នក។
មិនអាចរៀបចំឧបករណ៍បានទេ
មិនអាចរៀបចំឧបករណ៍បានទេ។
មិនអាចរំលងចម្រៀងបានទៀតទេ
មិនអាចលុបកន្លែងផ្ទុកព័ត៌មានសម្ងាត់បានទេ។
មិនអាចលុបគណនីបាន
មិនអាចលុបគណនីបានទេ។
មិនអាចលុបធាតុ
មិនអាចលុបបានទេ។
មិនអាចលុបឯកសារមួយចំនួន
មិនអាចសម្អាត
មិនអាចសម្អាតទំហំផ្ទុកសម្រាប់កម្មវិធីបានទេ។
មិនអាចស្នើសុំសកម្មភាពពីជំនួយការបានទេ
មិនអាចស្វែងរកស្ថានីយដែលមានផ្តល់ជូនទេ
មិនអាចហៅទូរសព្ទបានទេ។
មិនអាចហៅទៅកាន់លេខទូរសព្ទនេះបានទេ។
មិនអាចហៅបានទេ។
មិនអាចអានទិន្នន័យ
មិនអាចអានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងបានត្រឹមត្រូវទេ
មិនអីទេ
មិនអើពើ
មិនអើពើចំពោះមុខងារកុំរំខាន
មីក្រូហ្វូន
មីក្រូហ្វូនកំពុងថត
មីក្រូហ្វូនដែលបានថត
មីក្រូហ្វូនត្រូវបានចូលប្រើដោយប្រើសេវាកម្មប្រព័ន្ធ
មីក្រូហ្វូនត្រូវបានបិទលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
មីក្រូហ្វូនត្រូវបានបើកនៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
មីក្រូហ្វូនត្រូវបានប្រើនៅក្នុងការហៅទូរសព្ទ
មីក្រូហ្វូនបានឈប់ថត
មីនស្កិ៍
មីល្លីម៉ែត្រ
មីល្លីលីត្រ
មីល្លីវ៉ាត់
មីល្លីវ៉ុល
មីល្លីអំពែរ
មីហ្គាភីកសែល
មុខ
មុខងារគោលនៃឧបករណ៍របស់អ្នកប្រហែលជាមិនដំណើរការដូចការគ្រោងទុកតទៅទៀតទេ។
មុខងារគ្រប់គ្រងការជូនដំណឹងអំពីរថយន្ត
មុខងារជួសជុល
មុខងារដែលជួយអ្នកក្នុងការបើកបរ
មុខងារតេស្តការផ្សាយចល័តត្រូវបានបិទ។
មុខងារតេស្តការផ្សាយចល័តត្រូវបានបើក។
មុខងារថាមពល
មុខងារទម្រង់សេរី
មុខងារនេះនឹងដកការបញ្ជាទិញផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់ចេញ។
មុខងារនេះស្គាល់៖
មុខងារបើកបរ
មុខងារបំបែកអេក្រង់
មុខងារពណ៌
មុខងារពន្លឺក្រោយ
មុខងារភាពងាយស្រួលអស់ម៉ោង
មុខងារភ្ជាប់មកជាមួយស្រាប់ទាំងនេះត្រូវការសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ទីតាំងរថយន្តរបស់អ្នក
មុខងារវាយតម្លៃ
មុខងារស្ងាត់
មុខងារឧបករណ៍
មុខឆ្កួតៗ
មុន
មុនដំបូង
មុនដំបូងអ្នកត្រូវបិទការត្រួតគ្នាលើអេក្រង់នៅក្នុង
មុននឹងដំណើរការ
មុននឹងប្រើម៉ាស៊ីនថត។
មុននឹងអនុវត្ត
មុនពេលការចុចគ្រាប់ចុចឡើងវិញ
មុនពេលដកដៃ
មុនពេលដែលវាចាប់ផ្ដើមការចុចឡើងវិញ
មុនពេលតួអក្សរដែលបានចុចឡើងវិញបង្ហាញ
មុនពេលផ្គូផ្គងឧបករណ៍ប៊្លូធូសរបស់អ្នក
មុនពេលរៀបចំគណនីអ៊ីមែលនេះ
មុន។
មុំពេញ
មូលដ្ឋានទិន្នន័យ
មូលហេតុ៖
មូស្គូ
មួកពណ៌បៃតង
មួយ
មួយខែ
មួយឆ្នាំ
មួយណាក៏បាន
មួយថ្ងៃ
មួយទៅអ្នកទទួល
មួយនេះត្រូវបានសម្អាតដើម្បីដំណើរការនៅលើឧបករណ៍នេះតែប៉ុណ្ណោះ។
មួយភ្លែត
មួយសប្ដាហ៍
មួយសប្តាហ៍
មើល
មើលកម្មវិធីទាំង
មើលកម្មវិធីទាំងអស់
មើលកម្មវិធីទាំងអស់ដែលមានការអនុញ្ញាតនេះ
មើលកាតទំនាក់ទំនង
មើលការថតថ្មីៗ
មើលការបញ្ចាំងស្លាយ
មើលការសន្ទនាច្រើនទៀត
មើលការសន្ទនាជាច្រើន
មើលការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
មើលកាលវិភាគ
មើលកាលវិភាគថត
មើលកំណត់ហេតុប្រព័ន្ធ
មើលក្នុងប្រតិទិន
មើលគម្រោង
មើលឃើញជា
មើលច្រើនជាង
មើលច្រើនទៀត
មើលជាមុន
មើលតិចជាង
មើលតិចជាងមុន
មើលទាំងអស់
មើលទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទាំងគ្រប់គ្រង
មើលទំនាក់ទំនង
មើលទំនាក់ទំនងដែលបានតភ្ជាប់
មើលនៅក្នុង
មើលបច្ចុប្បន្នភាព
មើលបណ្ដាញដែលមាន
មើលប្រព័ន្ធវាយតម្លៃទាំងអស់
មើលព័ត៌មានផ្នែកច្បាប់
មើលព័ត៌មានលម្អិត
មើលព្រឹត្តិការណ៍
មើលមិនឃើញទំនាក់ទំនង។
មើលរបាយការណ៍
មើលរូបភាព
មើលលក្ខខណ្ឌ
មើលសាកល្បង
មើលសារច្រើនទៀត
មើលសារទាំងមូល
មើលសេចក្ដីលម្អិត
មើលសែស្រឡាយ
មើលអាសយដ្ឋាន
មើលអាសយដ្ឋានការងារ
មើលអាសយដ្ឋានផ្ទះ
មើលឥឡូវនេះ
មើលឯកសារ
មើលឯកសារការងារ
មើលឯកសារដែលបានរក្សាទុក
មេកាបៃ
មេឌៀ
មេឌៀបានថតនៅ
មេឌៀម៉ាស៊ីនថត
មេធ្មប់ដ៏អស្ចារ្យនៃទឹកដីពិសិដ្ឋ
មេរៀន
មេរៀនទី
មេហ្គាភីកសែល
មែនទេ
ម៉ាក
ម៉ាក្រូ
ម៉ាណាអ៊ួស
ម៉ាយល៍
ម៉ាយល៍ក្នុងមួយម៉ោង
ម៉ាយល៍ក្នុងមួយហ្កាឡុង
ម៉ាស៊ីនគិតលេខ
ម៉ាស៊ីនដែលចង់ប្រើ
ម៉ាស៊ីនថត
ម៉ាស៊ីនថតខាងក្រោយ
ម៉ាស៊ីនថតខាងមុខ
ម៉ាស៊ីនថតមានបញ្ហា
ម៉ាស៊ីនថតមុខ
ម៉ាស៊ីនថតលំនាំដើម
ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូ
ម៉ាស៊ីនបច្ចុប្បន្ន
ម៉ាស៊ីនមេ
ម៉ាស៊ីនមេនេះតម្រូវឲ្យមានលក្ខណៈសុវត្ថិភាពដែលឧបករណ៍
ម៉ាស៊ីនមេបានឆ្លើយតបដោយមានកំហុសមួយ។
ម៉ាស៊ីនមេមិនអាចទៅដល់
ម៉ាហ្គាដាន
ម៉ឺនុយ
ម៉ឺនុយបន្ថែម
ម៉ឺនុយបន្ថែមរបារកិច្ចការ
ម៉ុងតេវីដេអូ
ម៉ូដែល
ម៉ូដែល៖
ម៉ូណូ
ម៉េថល
ម៉ែត្រ
ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី
ម៉ោង
ម៉ោងកម្មវិធីជូនដំណឹង
ម៉ោងកម្មវិធីរំលឹកលំនាំដើម
ម៉ោងចាប់ផ្ដើម
ម៉ោងចុងក្រោយ
ម៉ោងតំបន់ភ្នំ
ម៉ោងទៀត
ម៉ោងបញ្ចប់
ម៉ោងបញ្ចប់ម៉ោងស្ងាត់
ម៉ោងប៉ាស៊ីហ្វិក
ម៉ោងភាគកណ្ដាល
ម៉ោងភាគខាងកើត
ម៉ោងមិនត្រឹមត្រូវ
ម៉ោងរោទ៍
ម៉ោងរោទ៍ដែលមានស្រាប់
ម៉ោងរោទ៍ត្រូវបានកំណត់នៅ
ម៉ោងរោទ៍បន្ទាប់
ម៉ោងរ៉ោទិ៍ថ្មី
ម៉ោងស្ងាត់
ម៉ោងស្វ័យប្រវត្តិអាចនឹងមិនដំណើរការទេ។
ម៉ោងអាត្លង់ទិក
ម៉ោងអាហ្វ្រិកខាងលិច
ម៉ោង៖
ម្ចាស់គណនីអាចប្ដូរវាបានតាមបំណង។
ម្ដង
ម្សិលមិញ
យក
យកការចូលចិត្តចេញ
យកក្រុមសមកាលកម្មចេញ
យកចេញ
យកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
យកថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតចេញ
យកទំនាក់ទំនងចេញ
យកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នកមិនអាចប្រើកម្មវិធីចាប់ផ្ដើមនេះបានទេ
យកម្រាមដៃរបស់អ្នកទៅអូសលើអេក្រង់រហូតទាល់តែអេក្រង់ចេញពណ៌សទាំងស្រុង។
យកសារដោយស្វ័យប្រវត្តិ
យកស្លាកចេញ
យកស្វ័យប្រវត្តិ
យល់ដឹង
យល់ព្រម
យល់ហើយ
យានជំនិះ
យានជំនិះរបស់អ្នកនឹងផ្ដាច់ពី
យឺត
យឺតជាង
យឺតណាស់
យើងចាំបាច់ត្រូវកំណត់កាលវិភាគឡើងវិញ។
យើងរកមិនឃើញអ្វីសម្រាប់
យ៉ង់ហ្គូន
យ៉ាកូត
យ៉េកាធឺរិនប៊ើក
យ៉េរ៉េវ៉ាន់
រកឃើញឧបករណ៍
រកទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនឃើញទេ
រកទំនាក់ទំនង
រកប្រតិទិនខ្ញុំ
រកមិនឃើញកម្មវិធីជ្រើសរើសទំនាក់ទំនងទេ
រកមិនឃើញកម្មវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងសកម្មភាពនេះទេ។
រកមិនឃើញកម្មវិធីដែលត្រូវគ្នាជាមួយ
រកមិនឃើញកម្មវិធីដែលបានថតទេ
រកមិនឃើញកម្មវិធីទេ
រកមិនឃើញថាសដើម្បីដកចេញទេ
រកមិនឃើញទេ
រកមិនឃើញធាតុក្រាហ្វិក
រកមិនឃើញធាតុ។
រកមិនឃើញបញ្ចូលទូរទស្សន៍ទេ
រកមិនឃើញព្រឹត្តិការណ៍។
រកមិនឃើញមេឌៀ។
រកមិនឃើញសកម្មភាពទេ។
រកមិនឃើញឧបករណ៍ទេ។
រកមើលថយក្រោយវិញ
រកឧបករណ៍បញ្ជារបស់ខ្ញុំ
រក្សាកុំឲ្យរលត់
រក្សាទុក
រក្សាទុកការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធសម្រាប់
រក្សាទុកការថត
រក្សាទុកគូកម្មវិធី
រក្សាទុកជាសំឡេងរោទ៍
រក្សាទុកទាំងអស់
រក្សាទុកទីតាំង
រក្សាទុកទៅ
រក្សាទុកផ្ទាំងរូបភាពបច្ចុប្បន្ន
រក្សាទុកសេចក្តីព្រាង
រក្សាទុកសំឡេងដែលបានថត
រក្សាទុកឯកសារភ្ជាប់
រក្សាទំនាក់ទំនងដែលបាននាំចូលទៅ៖
រក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឲ្យរៀបរយ
រក្សាសិទ្ធិ
រង់ចាំ
រង់ចាំកម្មវិធីជួសជុល
រង់ចាំការហៅ
រង់ចាំខណៈពេលដែលធាតុត្រូវបានបន្ថែមទៅកាន់ការបង្ហាញស្លាយ។
រង់ចាំទេសភាពមុន
រង់ចាំធ្វើសមកាលកម្ម
រង្វាស់ជាភាគរយ
រចនាបថ
រចនាបថអក្សររត់
រចនាប័ទ្ម
រចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន
រចនាប័ទ្មអក្សររត់
រដូវកាលទី
រដូវកាល៖
រដ្ឋ
រថយន្តនេះនឹងមិនភ្ជាប់ជាមួយឧបករណ៍នេះទៀតទេ។
រន្ធដោតទូរទស្សន៍
រន្ធនៅសល់៖
របស់ខ្ញុំ
របស់អ្នក
របស់អ្នកដើម្បីមើលកម្មវិធីនេះ
របស់អ្នកដើម្បីមើលឆានែលនេះ
របស់អ្នកដែលអ្នកអាចចុចដើម្បីចាក់សំឡេងនៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នករយៈពេល
របស់អ្នកដោយប្រើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នកបានទេ។
របស់អ្នកត្រូវការការអ៊ីនគ្រីប។
របស់អ្នកទេ
របស់អ្នកបាត់បង់ហើយ
របស់អ្នកបានបើកការការពារការកំណត់ឡើងវិញ។
របស់អ្នកមិនគាំទ្រ
របស់អ្នកឡើងវិញ
របស់អ្នក។
របាយការណ៍
របាយការណ៍កំហុសនេះកំពុងត្រូវបានចែករំលែកជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
របាយការណ៍បញ្ជូន
របាយការណ៍បញ្ជូនសារ
របាយការណ៍អាន
របាយការណ៍អំពីបញ្ហា
របាយការណ៍អំពីបញ្ហាថ្មីបំផុត
របាយការណ៍អំពីបញ្ហានេះកំពុងត្រូវបានចែករំលែកជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័នរបស់យានជំនិះនេះ។
របាយការណ៍អំពីបញ្ហារួមមានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនអំពីឧបករណ៍របស់អ្នក
របាយការបញ្ជូន
របារកិច្ចការ
របារពេលវេលាកម្មវិធីចាក់វីដេអូ
របាររុករក
របាំងបណ្តាញរង
របៀប
របៀបគូរលំនាំដោះសោ
របៀបបង្ហាញ
របៀបបាញ់ពន្លឺ
របៀបផ្ដោត
របៀបយន្តហោះ
របៀបរូបភាព
របៀបវារៈ
រយៈទទឹង
រយៈបណ្ដោយ
រយៈពេល
រយៈពេលជុំ៖
រយៈពេលដានវែងបំផុត
រយៈពេលត្រូវតែជាលេខ។
រយៈពេលត្រូវតែធំជាងសូន្យវិនាទី។
រយៈពេលនៃកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងមិនត្រឹមត្រូវ
រយៈពេលនៃសំឡេងស្ងាត់
រយៈពេលបើក
រយៈពេលផ្អាក
រយៈពេលមុនពេលចាប់ផ្តើមអាន
រយៈពេលមុនពេលថតសំឡេង
រយៈពេលរង់ចាំអតិបរមា៖
រយៈពេលសម្រាប់ការបញ្ចាំងស្លាយ
រយៈពេលសរុប៖
រយៈពេល៖
រលកសញ្ញា
រលូនតែប៉ុណ្ណោះ
រលើប
រវល់
រហូតដល់
រហូតដល់ការផ្លាស់ទីបញ្ចប់។
រហូតដល់ការរៀបចំឧបករណ៍ត្រូវបានបញ្ចប់៖
រហូតដល់កាលបរិច្ឆេទ
រហូតដល់មានទំហំផ្ទុកបន្ថែមទៀតនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក។
រហូតទាល់តែភ្ជាប់ថាសឡើងវិញ។
រហូតទាល់តែអ្នកដោះសោយានជំនិះរបស់អ្នក។
រហូតទាល់តែអ្នកដោះសោឧបករណ៍របស់អ្នក។
រាត្រី
រាប់បញ្ចូលទាំងរូបថត
រាយការណ៍
រាយការណ៍ការបន្លំ
រាយការណ៍មិនមែនជាសារឥតបានការ
រាយការណ៍សារឥតបានការ
រាល់
រាល់ការផ្លាស់ប្ដូរដែលអ្នកធ្វើចំពោះគណនីរបស់អ្នកនៅលើបណ្ដាញនឹងត្រូវបានចម្លងដោយស្វ័យប្រវត្តិទៅយានជំនិះរបស់អ្នក។
រាល់ឆានែលប្រភពគឺលាក់។
រាល់ថ្ងៃ
រាល់ថ្ងៃធ្វើការ
រាល់ពេលបញ្ឆេះរថយន្ត
រាល់ម៉ោង
រាំ
រីករាយជាមួយលទ្ធផលការងាររបស់អ្នក។
រឹតបណ្តឹងការហៅដោយការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើ។
រឹម
រុករក
រុករកកម្មវិធីដែលមានផ្តល់ជូនប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់
រុករកឡើងលើ
រុករកឯកសារនៅក្នុងកម្មវិធីផ្សេងទៀត
រុញ
រុញចុះក្រោមសម្រាប់
រុញឆ្វេង
រុញទៅឆ្វេងដើម្បី
រុញទៅស្ដាំដើម្បី
រុញឡើង
រុញឡើងលើដើម្បី
រូបក្នុងរូប
រូបតំណាង
រូបតំណាងកម្មវិធី
រូបតំណាងថត
រូបតំណាងប្ដូរតាមទម្រង់រចនា
រូបតំណាងផ្ទាល់ខ្លួន
រូបតំណាងរបស់អ្នក
រូបតំណាង៖
រូបថត
រូបថតខ្ញុំ
រូបថតថ្មីបំផុត
រូបថតទំនាក់ទំនង
រូបថតបានថតនៅ
រូបថតប្រវត្តិរូប
រូបថតព្រិលៗបានថតនៅ
រូបថតម៉ាស៊ីនថតខាងក្រោយ
រូបថតម៉ាស៊ីនថតខាងមុខ
រូបថតរបស់ខ្ញុំ
រូបថតវិលជុំ
រូបថតវិលជុំបានថតនៅ
រូបថតអេក្រង់
រូបភាព
រូបភាពតូចនៃផ្ទាំងរូបភាព
រូបភាពថ្មីៗ
រូបភាពទាំងអស់
រូបភាពនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញដោយស្វ័យប្រវត្តិឡើយ។
រូបភាពនេះធំពេកដើម្បីផ្ញើ
រូបភាពនៅក្នុង
រូបភាពនៅក្នុងថតទាញយក
រូបភាពនៅលើ
រូបភាពពី
រូបភាពពីអ្នកផ្ញើនេះនឹងត្រូវបានបង្ហាញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
រូបភាពមានទំហំធំពេក។
រូបភាពរបស់ម៉ាស៊ីនថត
រូបភាពសារ
រូបភាពអាចខូច
រូបភាពអ្នកផ្ញើ
រូបរាង
រូបរាងកម្មវិធី
រូបរាងផ្ទាល់ខ្លួន
រូបរាង៖
រូបអវតារអ្នកប្រើប្រាស់
រូបអ្នកប្រើប្រាស់លំនាំដើម
រួចចុចឱ្យជាប់
រួចដកដៃ
រួចទាក់ទងទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
រួចធ្វើឲ្យប្រតិទិនមើលឃើញ។
រួចនាំអ្នកត្រឡប់ទៅអេក្រង់ដំបូងវិញ
រួចបញ្ចូលកូដ
រួចផ្អាក
រួចព្យាយាមម្ដងទៀត
រួចព្យាយាមម្ដងទៀត។
រួចព្យាយាមម្តងទៀត។
រួចភ្ជាប់ជាមួយ
រួចរាល់
រួចរាល់ក្នុងការកែផ្ទាំងរូបភាព
រួចរាល់អស់ហើយ
រួចសង្កត់ឱ្យជាប់
រួចសាកល្បងរៀបចំវាម្ដងទៀត
រួចស្កេនកូដ
រួចហើយ
រួចហើយលុបច្បាប់ចម្លងទាំងអស់ដែលមាននៅលើម៉ាស៊ីនមេ
រួចហើយ។
រួចអនុវត្តតាមការណែនាំនៅក្នុងកម្មវិធី
រួមជាមួយអ៊ីមែល
រួមទាំង
រួមទាំងកម្រងព័ត៌មានសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្សេងទៀត
រួមទាំងការកំណត់
រួមទាំងគោលការណ៍ភាពឯកជនរបស់ស្ថាប័នអ្នកផងដែរ។
រួមទាំងគោលការណ៍ឯកជនភាពរបស់ស្ថាប័នអ្នក។
រួមទាំងព័ត៌មានដែលអាចមើលឃើញនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
រួមទាំងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
រួមទាំងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដូចជា
រួមទាំងសកម្មភាពបណ្តាញរបស់អ្នក
រួមទាំងសារដែលបានទទួល
រួមបញ្ចូលកំណត់ហេតុឧបករណ៍ទាំងអស់
រួមបញ្ចូលឆ្នាំ
រួមបញ្ចូលទិន្នន័យដូចជា
រួមបញ្ចូលទិន្នន័យទូរមាត្រ
រួមបញ្ចូលរបាយការណ៍អំពីបញ្ហា
រួមមានពាក្យសម្ងាត់បានរក្សាទុក
រួមមានឯកសារ
រួមមាន៖
រើសម៉ោងរោទិ៍ដែលត្រូវលុប
រៀបចំ
រៀបចំកម្មវិធីរបស់អ្នកដាក់ក្នុងថត
រៀបចំកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក
រៀបចំការដោះសោដោយស្វ័យប្រវត្តិ
រៀបចំកិច្ចប្រជុំ
រៀបចំគណនី
រៀបចំដោយដៃ
រៀបចំទេសភាព
រៀបចំប៊ូតុងឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
រៀបចំឧបករណ៍របស់អ្នក
រោទ៍ឡើងវិញ
រំកិលចុះក្រោម
រំកិលឡើងលើ
រំពឹងទុក
រំលង
រំលងកម្មវិធីរំលឹក
រំលងមេរៀនអំពីការរុករកឬ
រំលេចការប្រើប្រាស់សម្រាប់ចំណុចខាងក្រោម
រ៉ក់
រ៉ូមីង
លក្ខខណ្ឌ
លក្ខខណ្ឌចូលប្រើប្រាស់
លក្ខខណ្ឌនឹងត្រូវបានអនុវត្ត។
លក្ខខណ្ឌនឹងត្រូវអនុវត្ត។
លក្ខខណ្ឌប្រើប្រាស់
លក្ខខណ្ឌពី
លក្ខខណ្ឌរបស់
លក្ខណៈសាមញ្ញត្រូវបានទប់ស្កាត់ដោយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
លទ្ធផល
លទ្ធផលធ្វើតេស្តការចុច
លទ្ធផលនឹងបង្ហាញនៅទីនេះ។
លទ្ធផលនឹងបង្ហាញនៅលើឧបករណ៍ដែលទុកចិត្ត
លទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តអេក្រង់
លទ្ធផលបញ្ជាក់
លទ្ធផលវាយតម្លៃ
លទ្ធផលសម្រាប់
លទ្ធផលស្វែងរក
លម្អិត
លា
លាក់
លាក់កម្មវិធីជួសជុល
លាក់កម្មវិធីប្រព័ន្ធ
លាក់ការគ្រប់គ្រងការមើលសាកល្បង
លាក់ការមើល
លាក់ថត
លាក់ទម្រង់
លាក់ទំនាក់ទំនង
លាក់ធាតុថ្មីៗ
លាក់ប្រព័ន្ធ
លាក់ព័ត៌មានផ្ទាំងរូបភាព
លាក់ព័ត៌មានលម្អិត
លាក់ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបដិសេធ
លាក់វាលឈ្មោះ
លាក់វាលឈ្មោះតាមសូរស័ព្ទ
លាក់អត្ថបទសម្រង់
លាក់ឧបករណ៍បញ្ជា
លាក់ឧបករណ៍ផ្ទុកខាងក្នុង
លាឧបករណ៍
លិចចូលបន្តិចម្ដងៗ
លីត្រ
លីត្រក្នុងមួយរយគីឡូម៉ែត្រ
លីបង់
លុប
លុបកម្មវិធី
លុបកម្មវិធីជូនដំណឹង
លុបកម្រងព័ត៌មាន
លុបកម្រងព័ត៌មានការងារ
លុបកម្រងព័ត៌មានដែលនៅសល់ចុងក្រោយឬ
លុបកម្រងព័ត៌មានដែលមានស្រាប់
លុបកម្រងព័ត៌មាននេះ
លុបកម្រងព័ត៌មាននេះឬ
លុបកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក
លុបការចាក់សោអេក្រង់
លុបការថត
លុបការប្រកាសនេះ
លុបការផ្សាយ
លុបការសន្ទនាទាំង
លុបការសន្ទនាទាំងនេះ
លុបការសន្ទនានេះ
លុបការស្វែងរកទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
លុបក្រុមសមកាលកម្ម
លុបខ្លឹមសារចេញទាំងអស់
លុបគណនី
លុបគណនីចេញ
លុបចេញ
លុបចេញពី
លុបចេញពីសំណព្វ
លុបចេញពីស្លាក
លុបតន្ត្រីចេញ
លុបតម្រង
លុបថត
លុបថយក្រោយ
លុបទាំងអស់
លុបទិន្នន័យ
លុបទិន្នន័យកម្មវិធី
លុបទិន្នន័យទាំងអស់
លុបទិន្នន័យទាំងអស់ឬ
លុបទំនាក់ទំនងដែលបានជ្រើសឬ
លុបទំនាក់ទំនងនេះ
លុបធាតុ
លុបធាតុដែលបានជ្រើស
លុបបច្ចុប្បន្នភាព
លុបប្រធានបទ
លុបប្រវត្តិទីតាំង
លុបប្រវត្តិរូបដែលបានដាក់កម្រិត
លុបប្រវត្តិស្វែងរក
លុបផ្ទាំងរូបភាពនេះចេញពីឧបករណ៍របស់អ្នកឬ
លុបផ្លូវកាត់
លុបព័ត៌មាន
លុបព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
លុបព្រឹត្តិការណ៍
លុបព្រឹត្តិការណ៍នេះ
លុបរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន
លុបរូបថតចេញ
លុបរូបភាព
លុបរូបភាពចេញ
លុបរូបភាពនេះ
លុបវិញ្ញាបនបត្រទាំងអស់
លុបវីដេអូចេញ
លុបវីដេអូនេះ
លុបសារ
លុបសារចាស់ជាង
លុបសារចាស់ៗ
លុបសារចាស់ៗព្រោះដល់ដែនកំណត់
លុបសារចាស់ៗមួយចំនួន។
លុបសារដែលបានចាក់សោ
លុបសារដែលបានចាក់សោនេះឬ
លុបសារដែលមានមេឌៀទាំងអស់
លុបសារទាំងអស់មានក្នុងមេឌៀ
លុបសារនេះ
លុបសារប្រកាសដែលបានទទួលទាំងអស់
លុបសារមួយចំនួនដើម្បីធ្វើឲ្យមានបន្ទប់ច្រើន។
លុបសែស្រឡាយ
លុបសែស្រឡាយទាំងអស់
លុបស្លាក
លុបស្លាយចេញ
លុបអត្ថបទ
លុបអត្ថបទចេញ
លុបអ៊ីមែលពីម៉ាស៊ីនមេ
លុបអ្នកចូលរួម
លុបអ្នកទទួល
លុបអ្វីគ្រប់យ៉ាង
លុបឯកសារ
លុបឯកសារភ្ជាប់
លុបឯកសារមេឌៀនេះ
លុះត្រាតែទីតាំងត្រូវបានបើក។
លុះត្រាតែទូរទស្សន៍របស់អ្នកអាចដើរយ៉ាងរលូនប៉ុណ្ណោះ។
លុះត្រាតែអ្នកយកឯកសារភ្ជាប់មួយ
លុះត្រាតែអ្នកលុបទិន្នន័យកម្រងព័ត៌មានការងារជាមុនសិន
លុះត្រាតែអ្នកលុបទិន្នន័យកម្រងព័ត៌មានជាមុនសិន
លុះត្រាតែអ្នកលុបទិន្នន័យទាំងអស់នៅក្នុងប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
លុះត្រាតែអ្នកលុបទិន្នន័យឧបករណ៍ទាំងអស់ជាមុនសិន
លើ
លើកលែងចំពោះការទទួលការដំឡើងកំណែដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
លើកលែងតែកម្មវិធីដែលត្រូវការមុខងារជំនួយអ្នកបើកបរ
លើសតង់ស្យុង
លើសពី
លើអេក្រង់ជារបារ
លើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នក។
លឿង
លឿន
លឿនខ្លាំង
លឿនជាង
លឿនពេក
លេខ
លេខកូដ
លេខកូដកំហុស
លេខកូដតំបន់
លេខកូដតំបន់មិនត្រឹមត្រូវទេ
លេខកូដផ្គូផ្គងប៊្លូធូស
លេខកំណែបង្កើត
លេខក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទ
លេខដែលបានទប់ស្កាត់
លេខដែលមិនអាចហៅចូល
លេខត្រួតពិនិត្យមិនត្រឹមត្រូវ។
លេខទូរសព្ទ
លេខទូរសព្ទរបស់អ្នក
លេខទូរស័ព្ទ
លេខទូរស័ព្ទអាសន្នហៅទៅវិញរបស់អ្នក
លេខពេលអាសន្ន
លេខមិនត្រឹមត្រូវ
លេខរបស់ខ្ញុំគឺ
លេខសម្គាល់បរិក្ខារ
លេខសម្គាល់ឧបករណ៍
លេខសម្គាល់ឧបករណ៍ចល័ត
លេខសារជាសំឡេង
លេខសៀរៀល
លេខសំណព្វក្នុងតំបន់
លេខស៊េរី
លេខស៊េរី៖
លេខឯកជន
លេង
លេងគំរូ
លេចចេញបន្តិចម្ដង
លោតទៅឆ្វេង។
លំដាប់ខ្ពស់
លំដាប់តម្រៀប
លំដាប់ទំនាក់ទំនង
លំនាំ
លំនាំដើម
លំនាំដើមច្រើនទៀត
លំនាំដើមដើម្បីទទួលសារ
លំនាំដើមដើម្បីផ្ញើ
លំនាំដើមដោយជោគជ័យ។
លំនាំដើមបច្ចុប្បន្ន
លំនាំដើមប្រព័ន្ធ
លំនាំដើមផ្សេងទៀត
លំនាំដើមរបស់អ្នក
លំនាំដើមសម្រាប់ការងារ
លំនាំដើមឡើងវិញ។
លំនាំដើម។
លំនាំដោះសោថ្មីរបស់អ្នក
លំនាំមិនត្រឹមត្រូវទេ
លំនាំមិនអាចប្រើការបង្វិលបានទេ
លំហ
ល្បឿន
ល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ។
ល្បឿនតភ្ជាប់
ល្បឿននិយាយ
ល្បឿនពន្លឺ។
ល្វែងម៉ោង
ល្អ
ល្អចំពោះខ្ញុំ
ល្អណាស់
វ
វគ្គ
វគ្គទាំងមូល
វង់ក្រចកឆ្វេង
វង់ក្រចកស្ដាំ
វដ្តនៃការប្រើទិន្នន័យកម្មវិធី
វាក៏នឹងអាចច្រានចោលការជូនដំណឹង
វាតម្រូវឲ្យសម្អាតឧបករណ៍ផ្ទុក
វាត្រូវការការអ៊ីនគ្រីបជាមុនសិន។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយប្រើកម្មវិធីខាងក្រោម៖
វានឹងជម្រះទិន្នន័យឃ្លាំងសម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់។
វានឹងដកសិទ្ធិចូលប្រើទីតាំងសម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់
វានឹងបិទដំណើរការកម្មវិធីភាគីទីបីទាំងអស់ដែលអ្នកបានដំឡើង។
វានឹងមិនដំណើរការលើឧបករណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
វានឹងមិនត្រូវបានថតទេ
វាប៉ះពាល់តែការបង្ហាញ
វាប្រហែលជាមិនរួមបញ្ចូលកម្មវិធីដែលបានដំឡើងក្រៅពី
វាមិនអាចប្រើតួអក្សរដែលមិនត្រឹមត្រូវបានទេ។
វាមិនអាចលុបចេញបានទេ
វាយ
វាយតម្លៃ
វាយតម្លៃឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
វាយតម្លៃឧបករណ៍មួយទៀត
វាយនៅលើវា៖
វាយបញ្ចូលកូដផ្គូផ្គង
វាយបញ្ចូលចំណាំដែលត្រូវផ្ញើជាមួយការហៅទូរស័ព្ទ
វាយបញ្ចូលឈ្មោះឯកសារនៅទីនេះ
វាយបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់
វាយលេខកូដដែលទាមទារសម្រាប់ឧបករណ៍នេះ៖
វាយសារ
វាល
វាលច្រកមិនអាចទទេ
វាលឈ្មោះមិនអាចទទេ។
វាសម្អាតព័ត៌មានដែលបានប្រើដើម្បីភ្ជាប់បណ្ដាញនេះ
វាស់វែងពេលវេលាធ្វើឲ្យសមនៅក្នុង
វាអាចកាត់បន្ថយអាយុកាលប្រើប្រាស់ទំហំផ្ទុកខាងក្នុង
វាអាចខុសគ្នាពីទិន្នន័យរបស់ក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទចល័តអ្នក។
វាអាចចំណាយពីរបីនាទី
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
វាអាចចំណាយពេលពីរបីនាទី។
វាអាចដំណើរការមិនប្រក្រតី
វាអាចធ្វើឱ្យមានការរំខានដល់ការប្រើប្រាស់កម្មវិធីទាំងនោះ
វាអាចបណ្ដាលមកពីសកម្មភាពដែលមិនបានរំពឹងទុកដូចជា
វាអាចប្រើបាននៅក្នុងបណ្ណាល័យ
វិ
វិចិត្រសាល
វិចិត្រសាលរូបភាព
វិញ្ញាបនបត្រ
វិញ្ញាបនបត្រដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់
វិញ្ញាបនបត្រទុកចិត្ត៖
វិញ្ញាបនបត្រនៅក្នុង
វិញ្ញាបនបត្រមិនត្រឹមត្រូវ
វិញ្ញាបនបត្រមិនត្រឹមត្រូវ។
វិញ្ញាបនបត្រម៉ាស៊ីនកូន
វិញ្ញាបនបត្រម៉ាស៊ីនកូន៖
វិញ្ញាបនបត្រអ្នកប្រើប្រាស់កម្មវិធី
វិញ្ញាបនបត្រអ្នកប្រើម្នាក់
វិទ្យុ
វិធីផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវ៖
វិធីសាស្ត្រផ្ទៀងផ្ទាត់មិនត្រូវបានគាំទ្រដោយម៉ាស៊ីនមេឡើយ។
វិនដូថ្មី
វិនដូនេះបង្ហាញនៅផ្នែកខាងលើកម្មវិធីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងប្រើប្រាស់។
វិនាទី
វិនាទីដែលការចុចគ្រាប់ចុចច្រំដែលមិនត្រូវបានអើពើ
វិនាទី។
វីដេអូ
វីដេអូគោលដៅខ្លីពេក
វីដេអូដែលអ្នកបានថតធំពេក
វីដេអូទាំងអស់
វីដេអូបានថតនៅ
វីដេអូម៉ាស៊ីនថតខាងក្រោយ
វីដេអូម៉ាស៊ីនថតខាងមុខ
វីដេអូរបស់អ្នក
វីនដុក
វ៉ាត់ម៉ោង
វ៉ាយហ្វាយ
វ៉េណេស៊ុយអេឡា
វ័រលាដីវ៉ូស្តុក
ស
សកម្ម
សកម្មភាព
សកម្មភាពដែលណែនាំឱ្យធ្វើដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិត
សកម្មភាពដំឡើងលុបចេញមិនអាចប្រើនៅលើ
សកម្មភាពនេះក៏នឹងអាចឱ្យកម្មវិធីបើក
សកម្មភាពនេះដំណើរការតែជាមួយនឹងឧបករណ៍បញ្ជា
សកម្មភាពនេះនឹងលុបប្រវត្តិទីតាំងទាំងអស់ដែលបានរក្សាទុកចេញពីឧបករណ៍នេះសម្រាប់គណនី
សកម្មភាពនេះនឹងសម្អាតទិន្នន័យដែលទុកក្នុងឃ្លាំងបម្រុងសម្រាប់កម្មវិធីទាំងអស់។
សកម្មភាពនេះមិនត្រូវបានគាំទ្រ
សកម្មភាពនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយកម្មវិធី
សកម្មភាពនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
សកម្មភាពនេះមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
សកម្មភាពនេះមិនអាចធ្វើវិញបានទេ។
សកម្មភាពនេះអាចបង្កឱ្យមានអស្ថិរភាពប្រព័ន្ធ
សកម្មភាពនៅពេលបើក
សកម្មភាពបណ្ដាញ
សកម្មភាពបណ្តាញ
សកម្មភាពមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
សកម្មភាពមិនអនុញ្ញាត
សកម្មភាពលំនាំដើម
សកម្មភាពសារ
សកម្មភាពអូស
សកល
សខ្មៅ
សង្កត់
សង្កត់វា
សង្កត់វា។
សង្កេត
សង្គម
សញ្ញាខ្សោយ
សញ្ញាចុចបី
សណ្តែកដី
សន្តិសុខ
សន្ទះ
សប្ដាហ៍
សប្ដាហ៍ចាប់ផ្ដើមនៅ
សប្ដាហ៍នេះ
សប្ដាហ៍មុន
សប្តាហ៍
សភាពកម្មវិធី
សមកាលកម្ម
សមត្ថភាពកម្មវិធីផ្សេងទៀត
សមាគមរ៉ូមីង៖
សមាមាត្រ
សមាសធាតុដែលអ្នកបានជ្រើសរើសត្រូវនឹងរចនាប័ទ្ម។
សមាសភាគខូច
សម្គាល់ថាបានអាន
សម្គាល់ថាមិនទាន់អាន
សម្គាល់ថាមិនសំខាន់
សម្គាល់ថាសំខាន់
សម្ពាធ
សម្មតិនាម
សម្រាប់
សម្រាប់កម្មវិធី
សម្រាប់កម្មវិធីដែលមានការអនុញ្ញាត
សម្រាប់កម្មវិធីថ្មី
សម្រាប់ការប្រព្រឹត្តិដែលបង្កឲ្យខូចខាត
សម្រាប់ជំនួយការ
សម្រាប់ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
សម្រាប់ទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត។
សម្រាប់ធាតុបញ្ជូលទូរទស្សន៍ប្រភេទឧបករណ៍ចាប់ប៉ុស្តិ៍។
សម្រាប់បន្ទប់ងងឹត
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយចំនួន
សម្រាប់មាតិកា
សម្រាប់យានជំនិះទាំងអស់
សម្លេងសារផ្ញើចេញ
សម្អាត
សម្អាតករអនុញ្ញាតរូបភាព
សម្អាតការផ្ទៀងផ្ទាត់
សម្អាតការស្វែងរក
សម្អាតការអនុញ្ញាតរូបភាព
សម្អាតឃ្លាំងបម្រុង
សម្អាតញឹកញាប់
សម្អាតដំណើរការហ៊ីបដាំ
សម្អាតទាំងអស់
សម្អាតទិន្នន័យ
សម្អាតទិន្នន័យដែលទុកក្នុងឃ្លាំងបម្រុង
សម្អាតទិន្នន័យដែលទុកក្នុងឃ្លាំងបម្រុងឬ
សម្អាតទំនាក់ទំនងញឹកញាប់
សម្អាតទំហំផ្ទុក
សម្អាតធុងសំរាម
សម្អាតបញ្ជី
សម្អាតបែបផែន
សម្អាតប្រវត្តិស្វែងរក
សម្អាតពាក្យឬឃ្លាចេញពីប្រអប់ស្វែងរក
សម្អាតពីបញ្ជី
សម្អាតព័ត៌មានផ្ទៀងផ្ទាត់
សម្អាតលំនាំដើម
សម្អាតសារឥតបានការ
សម្អាតស្លាក
សម្អាតឧបករណ៍ផ្ទុក
សម្អាតឯកសារដែលបានរក្សាទុក
សម្អាតឯកសារដែលបានរក្សាទុកឬ
សម្អាតឯកសារបណ្ដោះអាសន្នដែលប្រើប្រាស់ទំហំផ្ទុក។
សរសេរការកំណត់
សរសេរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
សរសេរសារ
សរសេរអ៊ីមែល
សរុប
សាកល្បង
សាកល្បងទាញយកឯកសារម្តងទៀត។
សាកល្បងធ្វើការបញ្ជាក់ម្ដងទៀត
សាកល្បងសង្កត់វិនដូឱ្យបានយូរជាងនេះ
សាន់ទីអេហ្គោ
សារ
សារកំពុងដំណើរការ
សារខ្លី
សារចម្បង
សារជាថ្មី
សារជាសំឡេង
សារជាសំឡេងថ្មី
សារជាអក្សរ
សារជាអក្សររបស់អ្នកទៅ
សារជាអក្សររបស់អ្នកមិនអាចបញ្ជូនបានទេនៅពេលនេះ។
សារជូនដំណឹង
សារដើម
សារដែលត្រូវបានបោះបង់ចោល។
សារដែលបានទទួលដោយ
សារដែលបានបង្ហាញ៖
សារដែលបានផ្ញើ
សារដែលមិនទាន់អាន។
សារដែលមិនបានបញ្ជូន
សារត្រូវបានរក្សាទុកជាសេចក្ដីព្រាង។
សារថ្នាក់
សារថ្មី
សារថ្មី។
សារទូរសារកន្លែងធ្វើការ
សារទៅ
សារទៅកាន់
សារទៅផ្ទះ
សារនឹងទាញយកនៅពេលតភ្ជាប់
សារនៃការអនុវត្តការហ្វឹកហាត់
សារបរាជ័យទៅ
សារបរាជ័យពី
សារបរាជ័យ។
សារបានបញ្ជូនបន្ត
សារបានផុតកំណត់
សារបានរក្សាទុកជាសេចក្ដីព្រាង។
សារផ្សព្វផ្សាយ
សារផ្សេងទៀត
សារពហុមេឌៀ
សារពី
សារព្រមានថ្នាក់ជាតិ
សារភ្ជាប់វីដេអូធំពេក។
សារមិនត្រឹមត្រូវ
សារមិនត្រូវបានផ្ញើឡើយ។
សារមិនបានផ្ញើទៅ
សារមិនបានផ្ញើ៖
សារមួយចំនួនមិនបានទាញយកនៅក្នុងការផ្ញើសារទេ
សារមួយចំនួនមិនបានផ្ញើនៅក្នុងការផ្ញើសារទេ
សាររបស់អ្នកមិនមានអ្នកទទួលត្រឹមត្រូវទេ។
សារសាកល្បង
សារសុវត្ថិភាពសាធារណៈ
សារសុវត្ថិភាពសាធារណៈក៏នៅតែត្រូវបានបញ្ជូនជាការជូនដំណឹងដដែល
សារសេវាកម្មឧបករណ៍ចល័ត
សារអត្ថបទ
សារអត្ថបទនៅលើស៊ីមកាត
សារ៉ាយ៉េវ៉ូ
សាសកាតជិវ៉ាន
សិក្សាអេក្រង់នីមួយៗ
សិទិ្ធអនុញ្ញាត។
សិទ្ធិចូលប្រើកាមេរ៉ា
សិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់កម្មវិធីពិសេស
សិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ការជូនដំណឹង
សិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូនលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នក
សិទ្ធិចូលប្រើឧបករណ៍ប៊្លូធូសក្នុងបញ្ជីអនុញ្ញាត។
សិទ្ធិត្រូវបានបដិសេធសម្រាប់ឯកសារភ្ជាប់នេះ។
សិទ្ធិមិនគ្រប់គ្រាន់
សិទ្ធិអនុញ្ញាត។
សិល្បករ
សីតុណ្ហភាព
សុខាភិបាល
សុពលភាពពេលវេលា
សុវត្ថិភាព
សុវត្ថិភាពឧបករណ៍
សុំទោស
សូន្យ
សូមកុំយកឧបករណ៍ផ្ទុកនេះចេញ។
សូមកុំសួរម្តងទៀត
សូមកំណត់ការផ្ញើសារជាកម្មវិធីសារ
សូមកំណត់កូដ
សូមកំណត់ពាក្យសម្ងាត់
សូមកំណត់លំនាំ
សូមកំណត់អាទិភាពកម្មវិធី
សូមកំណត់ឧបករណ៍របស់អ្នកដូចចេញពីរោងចក្រ
សូមចាកចេញពីមុខងារបំបែកអេក្រង់
សូមចាប់ផ្ដើមឧបករណ៍ឡើងវិញ
សូមចាប់ផ្តើមដំណើរការកម្មវិធី
សូមចាប់យករបាយការណ៍កំហុសនិងរាយការណ៍វាតាមរយៈ
សូមចាំថា
សូមចុច
សូមចុចដើម្បីទាញយក
សូមចុចដើម្បីប្ដូរ។
សូមចុចបន្ទាត់ខណ្ឌចែកឱ្យជាប់
សូមចុចប៊ូតុងណាមួយលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នក។
សូមចុចរូបខ្មៅដៃ
សូមចុចលើការជូនដំណឹង
សូមចុចលើអេក្រង់ដើម្បីបន្តទៅអេក្រង់បន្ទាប់។
សូមចូលទៅ
សូមចូលទៅកាន់ការកំណត់
សូមចូលទៅកាន់ការកំណត់។
សូមចូលទៅកាន់ផ្នែកការអនុញ្ញាតនៃព័ត៌មានរបស់កម្មវិធី
សូមជ្រើសរើសកម្មវិធីជំនួយការឌីជីថលនៅក្នុងការកំណត់
សូមជ្រើសរើសកម្មវិធីផ្សេងទៀត
សូមជ្រើសរើសកម្រិតបញ្ជូនយ៉ាងហោចណាស់មួយសម្រាប់ហតស្ប៉ត
សូមជ្រើសរើសជម្រើសខាងក្រោមដែលត្រូវនឹងស្ថានភាពអេក្រង់បំផុត។
សូមជ្រើសរើសថតផ្សេងទៀត
សូមជ្រើសរើសអ្នកជំនួសជាមុនសិន។
សូមជ្រើសរើសឯកសារកំណែថ្មីដែលត្រឹមត្រូវ។
សូមដោតកាសចូល
សូមដោតវាចូលម្តងទៀត។
សូមណែនាំ
សូមទាក់ទង
សូមទាក់ទងគាត់
សូមទាក់ទងទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក
សូមទាក់ទងទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក។
សូមទាក់ទងទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ស្ថាប័នអ្នក។
សូមទាក់ទងពួកគេសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះរបស់អ្នក។
សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក
សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័ន។
សូមធ្វើការហៅជាសម្លេងទៅកាន់សេវាកម្មសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមបង្កើតការចាក់សោអេក្រង់
សូមបង្វិលឧបករណ៍របស់អ្នក
សូមបញ្ចូលកាត
សូមបញ្ចូលឈ្មោះទំនាក់ទំនងមុនពេលតភ្ជាប់ជាមួយទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត។
សូមបញ្ចូលឈ្មោះបណ្ដាញ
សូមបញ្ចូលវាម្ដងទៀតដើម្បីបញ្ជាក់ថា
សូមបញ្ចូលស៊ីមដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរការប្រអប់ឧបករណ៍ស៊ីម។
សូមបញ្ជាក់
សូមបើកកម្មវិធីដៃគូរបស់អ្នក
សូមបើកកម្មវិធី។
សូមបើកកាមេរ៉ាប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
សូមបើកការកំណត់ប៊្លូធូស
សូមបើកការជូនដំណឹងកម្មវិធីសម្រាប់
សូមបើកទីតាំង។
សូមបើកប៊្លូធូស
សូមបើកប៊្លូធូស។
សូមបើកមីក្រូហ្វូនប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
សូមបើកសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូន។
សូមបើកឯកសារ
សូមប៉ះដើម្បីបង្ហាញការសន្ទនាផ្សេងទៀតនៅក្នុងការផ្ញើសារ
សូមប្ដូរកម្មវិធីជំនួយការឌីជីថលរបស់អ្នកនៅក្នុងការកំណត់
សូមប្ដូរការជ្រើសរើសទម្រង់ទៅ
សូមប្ដូរប៊ូតុងបិទបើកឯកជនភាពនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នកទៅទីតាំងបើកកាមេរ៉ា
សូមប្ដូរប៊ូតុងបិទបើកឯកជនភាពនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នកទៅទីតាំងបើកមីក្រូហ្វូន
សូមប្រាកដថា
សូមប្រាកដថាអ្នកទុកចិត្តលើកម្មវិធីនេះ
សូមប្រាកដថាអ្នកបានទាញយកឯកសារពីប្រភពត្រឹមត្រូវ។
សូមប្រាកដថាឧបករណ៍ទាំងនោះស្ថិតក្នុងមុខងារផ្គូផ្គង។
សូមប្រាកដថាឧបករណ៍បានបើក
សូមប្រើកម្មវិធីទូរទស្សន៍ផ្សាយផ្ទាល់លំនាំដើម
សូមប្រើកម្មវិធីទូរទស្សន៍ផ្សាយផ្ទាល់លំនាំដើម។
សូមប្រើការចុច
សូមផ្គូផ្គងទូរសព្ទរបស់អ្នកជាមួយរថយន្ត។
សូមផ្ដល់ការអនុញ្ញាតដែលបានស្នើសុំ
សូមផ្ដាច់ការហៅមួយនៅលើឧបករណ៍នេះ
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់ថា
សូមពិចារណាកំណត់កម្រិតប្រើប្រាស់ទិន្នន័យទាប។
សូមពិចារណាធ្វើការបម្រុងទុកជាមុនសិនដោយផ្លាស់ទីកម្មវិធីទៅឧបករណ៍ផ្ទុកផ្សេងទៀត។
សូមពិចារណាធ្វើការបម្រុងទុក។
សូមពិចារណាប្រើប្រាស់ឧបករណ៍ផ្ទុកដែលលឿនជាងនេះដើម្បីដំណើរការប្រសើរជាងមុន។
សូមពិនិត្យការកំណត់បណ្តាញរបស់អ្នក
សូមពិនិត្យការកំណត់សិទ្ធិអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។
សូមពិនិត្យការតភ្ជាប់បណ្តាញរបស់អ្នក
សូមពិនិត្យមើលការកំណត់ទូរទស្សន៍របស់អ្នក
សូមពិនិត្យមើលការតភ្ជាប់របស់អ្នក
សូមពិនិត្យមើលលេខទូរសព្ទនេះ
សូមព្យាយាមនៅពេលក្រោយ។
សូមព្យាយាមម្ដងទៀត
សូមព្យាយាមម្ដងទៀតក្នុងរយៈពេល
សូមព្យាយាមម្ដងទៀតនៅពេលក្រោយ
សូមព្យាយាមម្ដងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូមព្យាយាមម្ដងទៀត។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូមភ្ជាប់
សូមភ្ជាប់ទូរសព្ទរបស់អ្នកទៅរថយន្តរបស់អ្នកតាមរយៈប៊្លូធូសជាមុនសិន។
សូមភ្ជាប់ទៅឧបករណ៍ផ្ទុកខាងក្រៅដែលមានទំហំផ្ទុក
សូមមើល
សូមមើលតំបន់បណ្ដាញ
សូមយកវីដេអូដែលលើសពីនេះចេញ
សូមយកឯកសារភ្ជាប់មួយ
សូមយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌប្រើប្រាស់សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់
សូមរង់ចាំ
សូមរង់ចាំឲ្យវាបញ្ចប់ការធ្វើសមកាលកម្ម
សូមរៀបចំកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នក
សូមរៀបចំឧបករណ៍ការងាររបស់អ្នក
សូមលុបរូបថត
សូមសាកល្បងប្រើកូដ
សូមសាកល្បងប្រើពាក្យសម្ងាត់ផ្សេងពីនេះ។
សូមសាកល្បងលុបការថតមួយចំនួនដែលមានស្រាប់។
សូមស្វាគមន៍
សូមស្វែងយល់ពីរបៀបថយក្រោយ។
សូមស្វែងយល់ពីរបៀបប្ដូរកម្មវិធី។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
សូមអរគុណសម្រាប់មតិកែលម្អ
សូមអាន
សូមអូសពីគែមខាងឆ្វេង
សូមអូសឡើងលើពីផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់របស់អ្នក
សូមអ្នករីករាយចុះ។
សូរស័ព្ទឈ្មោះ
សូរស័ព្ទឈ្មោះកណ្ដាល
សួរគ្រប់ពេល
សួស្ដី
សៀវភៅណែនាំ
សៀវភៅណែនាំពីសុវត្ថិភាព
សៀវភៅណែនាំសុវត្ថិភាព
សៀវភៅបញ្ជី
សេចក្ដីព្រាង
សេចក្ដីលម្អិត
សេចក្ដីលម្អិតអាជ្ញាប័ណ្ណសម្រាប់កម្មវិធីប្រភពកូដចំហ
សេចក្ដីលម្អិតអំពីសារ
សេចក្តីសង្ខេប
សេនស័រចាប់ការចុចមិនដំណើរការពេញលេញទេ។
សេវា
សេវាកម្ម
សេវាកម្មកម្មវិធីស្ដាប់ការជូនដំណឹងនៅក្នុងរថយន្ត
សេវាកម្មគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
សេវាកម្មទាំងអស់
សេវាកម្មទីតាំង
សេវាកម្មទីតាំងភាគីទីបី
សេវាកម្មបំពេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
សេវាកម្មបំពេញដោយស្វ័យប្រវត្តិបច្ចុប្បន្ន
សេវាកម្មផ្ញើសារជាអក្សររបស់ទូរសព្ទកំពុងដំណើរការ
សេវាកម្មផ្ទាំងរូបភាពរស់រវើកសម្រាប់បង្វិលផ្ទាំងរូបភាព
សេវាកម្មផ្លាស់ប្ដូរ
សេវាកម្មផ្លូវកាត់
សេវាកម្មពាក្យសម្ងាត់
សេវាកម្មមិនត្រូវបានគាំទ្រទេ។
សេវាកម្មមិនសកម្មលើបណ្ដាញ
សេវាកម្មមេឌៀ
សេវាកម្មសារជាអក្សររបស់ទូរសព្ទកំពុងដំណើរការ
សេវាកម្មឧបករណ៍ផ្ទុក
សេវាមិនត្រូវបានធ្វើឲ្យសកម្មនៅលើបបណ្ដាញឡើយ។
សេវាមិនសកម្មនៅលើបណ្ដាញ
សេអ៊ូល
សែស្រឡាយទាំងអស់
សោអ្នកប្រើម្នាក់
សៅរ៍
សំខាន់
សំណព្វ
សំណាក
សំណុំបែបបទត្រូវបានបិទក្នុង
សំណើការហៅជាវីដេអូចូល
សំណើទីតាំងថ្មីៗ
សំណើផ្គូផ្គង
សំណើផ្គូផ្គងតាមប៊្លូធូស
សំណើផ្គូផ្គងតាមប្ល៊ូធូស
សំណើសិទ្ធិប៊្លូធូស
សំណើសុំការអនុញ្ញាត
សំឡេង
សំឡេងកម្មវិធីកំណត់ពេល
សំឡេងជុំវិញ
សំឡេងជូនដំណឹង
សំឡេងជូនដំណឹងលំនាំដើម
សំឡេងថតត្រូវបានសម្អាត
សំឡេងថតទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបចេញពី
សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍
សំឡេងប៊ីបអំឡុងពេលរាប់
សំឡេងប៊្លូធូស
សំឡេងប៊្លូធូសត្រូវបានផ្តាច់
សំឡេងប៊្លូធូសត្រូវបានភ្ជាប់
សំឡេងប្រព័ន្ធ
សំឡេងម៉ោងរោទិ៍
សំឡេងម៉ោងរោទិ៍លំនាំដើម
សំឡេងម៉ោងរោទិ៍លំនាំដើមគឺស្ងាត់
សំឡេងម៉ោងរោទ៍
សំឡេងម៉ោងរោទ៍លំនាំដើម
សំឡេងរងំ
សំឡេងរបស់អ្នក
សំឡេងរបស់ឧបករណ៍
សំឡេងរោទ៍
សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទ
សំឡេងរោទ៍បន្ទាប់៖
សំឡេងរោទ៍មិនស្គាល់
សំឡេងរំលឹកនឹងបន្លឺឡើងនៅកម្រិតសំឡេងធម្មតា
សំឡេងលំនាំដើម
សំឡេងអំឡុងពេលរាប់ថយក្រោយ
សំឡេងឮខ្លាំង
ស៊ីដនី
ស៊ីនុស
ស៊ីម
ស៊ីមកាត
ស៊ីមកាតពេញ
ស៊ីម៖
ស៊ុមរូបភាព
ស៊េរី
ស្ករគ្រាប់ពណ៌បៃតង
ស្កេន
ស្កេនកូដ
ស្កេនដើម្បីភ្ជាប់ទៅ
ស្កេនឥឡូវនេះ
ស្ងាត់
ស្ដាប់ការពណ៌នាអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅលើអេក្រង់ក្នុងភាពយន្ត
ស្ដារការកំណត់
ស្ដាំ
ស្តាប់
ស្តារការកំណត់លំនាំដើម
ស្តារដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ស្តារប្រភេទលំនាំដើម
ស្តាំ
ស្តេរ៉េអូ
ស្ថានភាព
ស្ថានភាពគ្រឿងបង្គុំ
ស្ថានភាពចាប់ផ្ដើមដែលមានការផ្ទៀងផ្ទាត់
ស្ថានភាពថ្ម
ស្ថានភាពទីតាំង
ស្ថានភាពទំហំផ្ទុក
ស្ថានភាពប្រែប្រួល
ស្ថានភាពផ្ទាំងអេក្រង់
ស្ថានភាពផ្នែក
ស្ថានភាពសេនស័រចាប់ការចុច
ស្ថានភាពសែស្រឡាយ
ស្ថានភាព៖
ស្ថានីយបន្ទាប់
ស្ថានីយពីមុន
ស្ថានីយវិទ្យុ
ស្ថានីយ៍នេះត្រូវបានប្តូរឈ្មោះ
ស្ថាបនាកំណែ
ស្ថាប័ន
ស្ថាប័នរបស់អ្នក
ស្ថាប័នរបស់អ្នកដាក់កំហិតលើការចូលប្រើមុខងារមួយចំនួន។
ស្ថាប័នរបស់អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងឧបករណ៍នេះ
ស្ថាប័នរបស់អ្នកពិនិត្យប្រវត្តិរូបនេះ
ស្ថាប័នរបស់អ្នកអាចនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរការកំណត់
ស្នើរបាយការណ៍បញ្ជូនសម្រាប់សារ
ស្នើរបាយការណ៍បញ្ជូនសម្រាប់សារនីមួយៗដែលអ្នកផ្ញើ
ស្នើរបាយការណ៍អានសម្រាប់សារនីមួយៗដែលអ្នកផ្ញើ
ស្នើវីដេអូ
ស្នើសុំការអនុញ្ញាត
ស្នើឱ្យអ្នកបើកបរផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់
ស្មើ
ស្រង់
ស្រង់ចេញពី
ស្រង់ចេញវិញ្ញាបនបត្រ
ស្រង់ទៅ
ស្រទាប់ហាតវែរបញ្ចេញពន្លឺបៃតងនៅពេលធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ស្រីលង្កា
ស្លាក
ស្លាកជូនដំណឹង
ស្លាកថ្មីដែលបានប្រមូល
ស្លាកនេះគឺទទេ។
ស្លាកនោះមានរួចហើយ
ស្លាកបទប្បញ្ញត្តិ
ស្លាក៖
ស្លាយ
ស្វាយ
ស្វាយខ្ចី
ស្វែងយល់បន្ថែម
ស្វែងយល់បន្ថែមតាមរយៈ
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពី
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីរបៀបដែលកម្មវិធីនីមួយៗប្រើប្រាស់ទិន្នន័យទីតាំងរបស់អ្នកដោយពិនិត្យមើលគោលការណ៍ឯកជនភាពរបស់កម្មវិធីនោះ។
ស្វែងយល់ពីផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ចាក់សោ
ស្វែងយល់ពីផ្ទាំងរូបភាពអេក្រង់ដើម
ស្វែងរក
ស្វែងរកកម្មវិធី
ស្វែងរកការផ្ញើសារ
ស្វែងរកការផ្ញើសារមុនដែលបានសម្អាតពីការបង្ហាញនៅក្នុងប្រអប់ស្វែងរក
ស្វែងរកចម្រៀង
ស្វែងរកទំនាក់ទំនង
ស្វែងរកសំឡេង
ស្វែងរកស្ថានីយ៍ដែលមានផ្តល់ជូន
ស្វែងរកឧបករណ៍នេះ
ស្វែងរកឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ស្វ័យគុណ
ស្វ័យប្រវត្តិ
ស្វ័យប្រវត្តិ៖
ហតស្ប៉ត
ហត្ថលេខា
ហាងទំនិញ
ហារ៉ារ៉េ
ហាវ៉ៃ
ហឺត
ហុងកុង
ហូបាត
ហើយ
ហើយការផ្ទេរទិន្នន័យអាចនឹងចំណាយពេលយូរ។
ហើយកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យក៏មានពណ៌បៃតងដែរ។
ហើយកុំសួរម្តងទៀត
ហើយកំណត់ដូចចេញពីរោងចក្រឬ
ហើយក្មេងៗទាំងអស់រត់ទៅពួននៅខាងក្រោយម្តាយរបស់ពួកគេ
ហើយក្រុមហ៊ុនបម្រើសេវាទូរសព្ទរបស់អ្នកអាចគណនាលើការប្រើប្រាស់ខុសពីនោះ
ហើយដូរ៉ូធីបានសង្កេតឃើញថា
ហើយថាទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅជិត
ហើយនឹងត្រូវបានបិទនៅក្នុង
ហើយនឹងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ស្ថាប័នរបស់អ្នក
ហើយនៅត្រង់កន្លែងដែលប្លុកអគារតភ្ជាប់គ្នាមានត្បូងមរកតតម្រៀបជាជួរក្បែរៗគ្នា
ហើយនៅពេលក្មេងៗទិញទឹកក្រូចឆ្មារនោះ
ហើយបង្កើតពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់ចូលដំណើរការអ៊ីមែល
ហើយបង្ខំឲ្យកម្មវិធីអ៊ីមែលស្វែងយល់ពីចំណូលចិត្តទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ហើយបញ្ចូលតម្លៃនោះទៅក្នុងការគិតថ្លៃតាមក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ហើយបំប្លែងខ្លឹមសារទៅជាចន្លោះឌីណាមិកនេះតាមតម្រូវការ។
ហើយប្រតិទិនរបស់អ្នកមិនបានធ្វើឲ្យទាន់សម័យទេ។
ហើយប្រើវាដើម្បីផ្ទេរឯកសារ។
ហើយផ្គូផ្គងស្វ័យប្រវត្តិក្នុងរយៈពេល
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានស្បែករាងបៃតង។
ហើយព្យាយាមម្ដងទៀត។
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ហើយរកមើលកំហូច។
ហើយរក្សាទុកវាដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយលាក់វានៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក។
ហើយលុប
ហើយលុបទិន្នន័យនៅក្នុងឧបករណ៍របស់អ្នកចេញ
ហើយលែងវិញ។
ហើយវាក៏តាមដានក្រុមហ៊ុនបម្រើសេវាទូរសព្ទ
ហើយវាក៏តាមដានក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទ
ហើយវិភាគវានៅពេលក្រោយ
ហើយសូម្បីតែផ្ទៃមេឃគ្របដណ្ដប់ដោយស្រមោលពណ៌បៃតង
ហើយស្កេនកូដ
ហើយអ៊ីមែលកំពុងដំណើរការ
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកអាចមើលឃើញ
ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចូលកម្មវិធីម្ដងទៀតឡើយ។
ហើយអ្នកនឹងមិនទទួលបានការជូនដំណឹងទេ
ហើយឧបករណ៍របស់អ្នកអាចនឹងដំណើរការយឺតជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហើយឧបករណ៍របស់អ្នកអាចនឹងយឺតជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ
ហេវី
ហេហេ
ហែលស៊ិនគី
ហៅ
ហៅជាមួយ
ហៅជាវីដេអូ
ហៅដោយផ្ទាល់
ហៅថាលេខកូដសម្ងាត់
ហៅទូរសព្ទ
ហៅទូរស័ព្ទ
ហៅទៅ
ហៅទៅកន្លែងធ្វើការ
ហៅទៅទូរសារ
ហៅទៅទូរសារកន្លែងធ្វើការ
ហៅទៅទូរសារផ្ទះ
ហៅទៅទូរស័ព្ទចល័ត
ហៅទៅទូរស័ព្ទចល័តកន្លែងធ្វើការ
ហៅទៅទូរស័ព្ទរថយន្ត
ហៅទៅផ្ទះ
ហៅទៅភេយ័រកន្លែងធ្វើការ
ហៅទៅលេខចម្បង
ហៅទៅលេខទូរសារកន្លែងធ្វើការ
ហៅទៅលេខទូរសារផ្ទះ
ហៅទៅលេខភេយ័រ
ហៅទៅលេខភេយ័រកន្លែងធ្វើការ
ហៅទៅលេខវិទ្យុ
ហៅទៅលេខសំខាន់
ហៅទៅលេខសំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុន
ហៅទៅលេខហៅទៅវិញ
ហៅទៅវិញ
ហ៊ីបដាំកំពុងត្រូវបានថត
ហ៊ីបហប
ហ្កាឡុង
ហ្កាឡុងខ្នាតរង្វាស់អង់គ្លេស
ហ្គាំ
ហ្គេមកុងសូល
ហ្គ្រោអង់ឡង់
ហ្រ្វេកង់សមកាលកម្ម
ហ្វារិនហៃ
ហ្វីជី
ហ្វីល
ហ្វឹកហាត់
ហ្សាការតា
ហ្សាស់
ហ្ស៊កដានី
ហ្ស៊េរុយសាឡិម
ឡុងដ៍
ឡូការីត
ឡូការីតនេរពែ
ឡើង
ឡើងវិញបានទេ
ឡើងវិញឬ
អក់ឡែន
អក្សរ
អក្សរក្រម
អក្សរឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់
អក្សរដិត
អក្សររត់
អក្សររត់នឹងមានរូបរាងដូចនេះ
អក្សររំលេចពណ៌ខ្លាំង
អគ្គិភ័យ
អង់តែនខ្សែកាប
អង្គចងចាំមិនគ្រប់គ្រាន់
អង្គចងចាំមិនគ្រប់គ្រាន់។
អង្គចងចាំសារអត្ថបទពេញ
អង្សាសេ
អញ្ចឹងផ្ញើតែម្ដង
អតិ
អតិបរិមា
អត្តសញ្ញាណ
អត្ថបទ
អត្ថបទការងារ
អត្ថបទគំរូ
អត្ថបទចម្បង
អត្ថបទចម្បងរបស់ក្រុមហ៊ុន
អត្ថបទដកស្រង់ត្រូវបានលាក់
អត្ថបទដែលបានការពារ
អត្ថបទទូរសារ
អត្ថបទទូរសារការងារ
អត្ថបទទូរសារផ្ទះ
អត្ថបទទូរស័ព្ទចល័ត
អត្ថបទទូរស័ព្ទចល័តកន្លែងធ្វើការ
អត្ថបទទៅការនិយាយ
អត្ថបទទៅរថយន្ត
អត្ថបទនៅក្នុងសាររបស់អ្នក
អត្ថបទនៅខាងក្រោម
អត្ថបទនៅខាងលើ
អត្ថបទនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
អត្ថបទផ្ទះ
អត្ថបទភេយ័រ
អត្ថបទភេយ័រកន្លែងធ្វើការ
អត្ថបទវិទ្យុ
អត្ថបទសម្រង់
អត្ថបទហៅទៅវិញ
អត្រាចុចឡើងវិញ
អត្រាប៊ីត៖
អត្រាស៊ុម៖
អនាមិក
អនុញ្ញាត
អនុញ្ញាតកម្មវិធីដែលសួររកសិទ្ធិរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតការជូនដំណឹង
អនុញ្ញាតការតភ្ជាប់បណ្ដាញនៅក្នុងមុខងារសម្ងំ
អនុញ្ញាតការបងិ្វលអេក្រង់ដើម
អនុញ្ញាតខណៈពេលប្រើប្រាស់តែប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតគ្រប់ពេល
អនុញ្ញាតតែធ្វើសមកាលកម្មដោយដៃខណៈពេលនៅក្រៅប្រទេស
អនុញ្ញាតទីតាំងក្លែងក្លាយ
អនុញ្ញាតនៅក្នុងការកំណត់។
អនុញ្ញាតប្រភពមិនស្គាល់
អនុញ្ញាតពេលកំពុងប្រើប្រាស់កម្មវិធីតែប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតមុខងារហ្គេម
អនុញ្ញាតសម្រាប់មុខងាររូបក្នុងរូប
អនុញ្ញាតឱ្យ
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងរោទ៍
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីជំនួយចូលប្រើខ្លឹមសារជាអត្ថបទលើអេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីជំនួយចូលប្រើរូបភាពអេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីដាក់ឧបករណ៍ប៊្លូធូសក្នុងបញ្ជីអនុញ្ញាតជាបណ្ដោះអាសន្ន
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីទាំងអស់ចូលប្រើកាមេរ៉ារបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីទាំងអស់ចូលប្រើមីក្រូហ្វូនរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីនេះចូលប្រើ
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីនេះប្រើទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីនេះអាន
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីបង្កើតវិនដូរូបក្នុងរូប
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីបង្ហាញនៅលើកម្មវិធីផ្សេងៗ
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីបើក
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីបើកអេក្រង់។
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីប្ដូរការកំណត់
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីផ្ទុកទិន្នន័យឡើងវិញដោយស្វ័យប្រវត្តិ
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីព័ត៌មាននិងកម្សាន្តថតរូបភាព
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីព័ត៌មាននិងកម្សាន្តថតសំឡេង
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីមានសិទ្ធិចូលប្រើទីតាំងរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីអានការកំណត់
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រប់គ្រងឯកសារទាំងអស់
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើ
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើការជូនដំណឹងសម្រាប់
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើមេឌៀតែប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើឯកសារមេឌៀ
អនុញ្ញាតឱ្យជំនួយការចូលប្រើខ្លឹមសារលើអេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យជំនួយការចូលប្រើរូបភាពលើអេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យដំឡើងកម្មវិធីពីប្រភពផ្សេងៗក្រៅពី
អនុញ្ញាតឱ្យតភ្ជាប់ប៊្លូធូស
អនុញ្ញាតឱ្យទូរសព្ទរបស់អ្នកដោះសោកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យធ្វើសមកាលកម្មទិន្នន័យស្វ័យប្រវត្តិឬ
អនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញនៅលើកម្មវិធីផ្សេងៗ
អនុញ្ញាតឱ្យបើកអេក្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងការបំប្លែងទម្រង់
អនុញ្ញាតឱ្យប្រើការរ៉ូមីងទិន្នន័យ
អនុញ្ញាតឱ្យប្រើទិន្នន័យ
អនុញ្ញាតឱ្យមុខងារដែលមានភ្ជាប់មកជាមួយស្រាប់
អនុញ្ញាតឱ្យសេវាកម្មទីតាំងរបស់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសង្គ្រោះបឋមមើលឃើញព័ត៌មានរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុកបង្កើនទំហំផ្ទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិដោយធ្វើការលុបមាតិកាដែលបានបម្រុងទុកចេញពីឧបករណ៍របស់អ្នកដែរទេ
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីគ្រប់គ្រងទំហំផ្ទុកបង្កើនទំហំផ្ទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិដោយធ្វើការលុបរូបថត
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីដើម្បីចូលដំណើរការមូលដ្ឋានទិន្នន័យអ៊ីមែលរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីត្រូវចូលដំណើរការកម្មវិធីគ្រប់គ្រង
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីបន្ថែមផ្លូវកាត់
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីប្ដូរការកំណត់
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីលុបផ្លូវកាត់ដោយមិនចាំបាច់អំពើពីអ្នកប្រើ។
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីអានការកំណត់
អនុញ្ញាតឲ្យកម្មវិធីអានឯកសារភ្ជាប់អ៊ីមែលរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឲ្យតែកម្មវិធីដែលបានបញ្ជាក់
អនុញ្ញាតឲ្យសេវាកម្ម
អនុវត្ត
អនុវត្តតាមគោលការណ៍
អនុវត្តតាមសារតម្រុយនៅលើឧបករណ៍នោះ។
អន់
អប្បបរមា
អប្បបរមាអាចប្រើបាន
អម្បាញ់មិញ
អរគុណ
អរគុណចំពោះការប្រើឡើងវិញ
អសកម្ម
អស់ទំហំផ្ទុក
អស់ពេល
អស់ពេលទទួលឯកសារចូលពី
អស់ពេលនៅសល់ហើយ
អស់រន្ធនៅសល់ហើយ។
អាកាសធាតុ
អាចកែសម្រួលការកំណត់ប្រព័ន្ធបាន
អាចគ្រប់គ្រងឧបករណ៍នេះ
អាចចូលប្រើកំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទ
អាចចូលប្រើទីតាំងបាន
អាចចូលប្រើទំនាក់ទំនង
អាចចូលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូននៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នកបាន។
អាចចូលប្រើសារ
អាចដាក់កំហិតលើការចូលប្រើប្រាស់
អាចដោះសោកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកបានហើយ
អាចដំឡើងកម្មវិធី
អាចដំឡើងកំណែថ្មីបានហើយ។
អាចថតបាន
អាចនឹងគិតថ្លៃលើការប្រើទិន្នន័យ។
អាចនឹងស្ទួន
អាចបង្កើតកម្រងព័ត៌មានបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។អ្នកអាចបង្កើតកម្រងព័ត៌មានបានរហូតដល់
អាចបង្កើតកម្រងព័ត៌មានបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។អ្នកអាចបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានបានរហូតដល់
អាចបង្កើនការប្រើប្រាស់ថាមពល
អាចបណ្ដាលឱ្យដំណើរការអាក់ៗ
អាចបើកទម្រង់សំឡេងដែលបណ្ដាញឧបករណ៍របស់អ្នកមិនស្គាល់បានទេ។
អាចប្រាប់អ្នកអំពីចរាចរណ៍ក្នុងតំបន់។
អាចប្រើការស្កេនបានជានិច្ច
អាចប្រើបាន
អាចផ្ញើឯកសារបានហើយ៖
អាចមានការគិតថ្លៃរ៉ូមីង។
អាចមើលអេក្រង់
អាចស្ដារទិន្នន័យទិន្នន័យទីតាំងឧបករណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ប្រើដោយកម្មវិធី។
អាជ្ញាបណ្ណ
អាជ្ញាបណ្ណភាគីទីបី
អាជ្ញាប័ណ្ណ
អាជ្ញាប័ណ្ណកម្មវិធីកូដចំហ
អាជ្ញាប័ណ្ណកម្មវិធីប្រភពកូដចំហ
អាជ្ញាប័ណ្ណប្រភពកូដចំហ
អាជ្ញាប័ណ្ណប្រភពកូដបើកចំហ
អាឌីឡៃ
អាណាឡូក
អាត្លង់ទិកកណ្តាល
អាថែន
អាទិត្យ
អាទិភាព
អាទិភាព៖
អាន
អានការកំណត់
អានការសន្ទនា
អានធាតុនៅលើអេក្រង់
អានបន្ថែម
អានលក្ខខណ្ឌ
អានសារជូនដំណឹង
អានឯកសារភ្ជាប់អ៊ីមែល
អាមេរិក
អាមេរិកកណ្ដាល
អាម៉ាន់
អាយុ៖
អារីហ្សូណា
អាល់ប៊ុម
អាល់ប៊ុមទាំងអស់
អាល់ប៊ុមមូលដ្ឋាន
អាល់លែហ្សី
អាសន្ន
អាសយដ្ឋាន
អាសយដ្ឋានគោលដៅមិនត្រឹមត្រូវ
អាសយដ្ឋានគោលដៅមិនត្រឹមត្រូវឡើយ។
អាសយដ្ឋានទំព័រ
អាសយដ្ឋានប៊្លូធូស
អាសយដ្ឋានប៊្លូធូសរបស់យានជំនិះ៖
អាសយដ្ឋានប៊្លូធូសរបស់ឧបករណ៍៖
អាសយដ្ឋានអ៊ីមែល
អាសយដ្ឋានអ៊ីមែល៖
អាសយដ្ឋានអ្នកផ្ញើដែលបានលាក់
អាសូរ៉េស
អាស្តាណា
អាឡាស្កា
អាំស្ទែរដាំ
អូ
អូខេ
អូប៉ាល័រ
អូសកម្មវិធីចេញពីជួរខាងក្រោម
អូសកម្មវិធីទៅចំហៀង
អូសដើម្បីចូលទៅកាន់អេក្រង់ដើម
អូសដើម្បីថយក្រោយ
អូសដើម្បីប្ដូរកម្មវិធី
អូសដោយប្រើម្រាមដៃពីរ
អូសដោយប្រើម្រាមដៃពីរពីគែមខាងឆ្វេង
អូសទៅឆ្វេង
អូសទៅឆ្វេងដើម្បីផ្អាក
អូសទៅស្ដាំ
អូសទៅស្ដាំដើម្បីបដិសេធ
អូសពីគែមខាងឆ្វេង
អូសឡើងលើ
អូសឡើងលើដោយប្រើម្រាមដៃពីរពីផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់របស់អ្នក
អូសឡើងលើដោយប្រើម្រាមដៃពីរពីផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់។
អូសឡើងលើពីផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់របស់អ្នក
អូសឡើងលើពីផ្នែកខាងក្រោមនៃអេក្រង់របស់អ្នក។
អូសឡើងលើយឺតៗ
អូសាកា
អូ៎
អេកូ
អេក្រង់
អេក្រង់ងងឹតខ្លាំង
អេក្រង់ចាក់សោ
អេក្រង់ចាប់ផ្ដើម
អេក្រង់ដើម
អេក្រង់នឹងមិនដេកទេ
អេក្រង់នេះមិនអាចបង្ហាញបានត្រឹមត្រូវទេ។
អេក្រង់បញ្ចេញពន្លឺ
អេក្រង់ពេញ
អេក្រង់មានកំហូច
អេក្រង់មើលផ្ទាំងរូបភាពជាមុន
អេក្រង់មើលផ្ទាំងរូបភាពសាកល្បង
អេក្រង់របស់អ្នកត្រូវបានចាក់សោ
អេក្រង់របស់អ្នកត្រូវបានដោះសោ
អេហ្គុយ
អំពី
អំពីទំនាក់ទំនង
អំពីប្រតិទិន
អំពីអ្វី
អំពែរម៉ោង
អ៊ិនគ្រិបឧបករណ៍នេះ
អ៊ិនគ្រីប
អ៊ីឃឺត
អ៊ីនធឺណិតរបស់យានជំនិះ
អ៊ីនធឺណិតរបស់យានជំនិះត្រូវបានបិទ។
អ៊ីមែល
អ៊ីមែលទៅ
អ៊ីមែលទៅកន្លែងធ្វើការ
អ៊ីមែលទៅទូរស័ព្ទចល័ត
អ៊ីមែលទៅផ្ទះ
អ៊ីមែលភ្ញៀវ
អ៊ីមែលអ្នករៀបចំ
អ៊ីសឺរណិត
អ៊ីស្តង់ប៊ុល
អ៊ីស្លាម៉ាបាដ
អ៊ុយរ៉ាលស្កិ៍
អ្នក
អ្នកកំពុងទទួលបានការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នដោយឥតប្រើខ្សែ។
អ្នកកំពុងប្រើប្រាស់
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកក៏ប្រហែលជាត្រូវវាយបញ្ចូលកូដ
អ្នកក៏ប្រហែលជាត្រូវវាយបញ្ចូលលេខកូដនេះនៅលើឧបករណ៍ផ្សេងទៀតផងដែរ។
អ្នកក្លាយជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហើយ
អ្នកក្លាយជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមយានជំនិះអាចនឹងផ្លាស់ប្ដូរការកំណត់
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងអាចលុបកម្រងព័ត៌មានផ្សេងទៀត
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកក៏អាចកំណត់ការអនុញ្ញាតសម្រាប់កម្មវិធីនៅលើឧបករណ៍នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកបានស្នើរបាយការណ៍កំហុសដើម្បីដោះស្រាយកំហុសឧបករណ៍នេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកប្រហែលជាអាចមើលឃើញទិន្នន័យ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកប្រើការគ្រប់គ្រងឧបករណ៍ចល័ត
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមានលទ្ធភាពតាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលប្រើឯកសារការងារពីកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនទេ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលប្រើឯកសារផ្ទាល់ខ្លួនពីកម្មវិធីការងារទេ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលប្រើឯកសារពីកម្មវិធីទេ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាទុកឯកសារការងារទៅកម្រងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាទុកឯកសារទៅកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកទេ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាទុកឯកសារផ្ទាល់ខ្លួនទៅកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នកទេ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកអាចកំណត់ការអនុញ្ញាតសម្រាប់កម្មវិធីនៅលើ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកអាចគ្រប់គ្រង
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកអាចឃ្លាំមើល
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមានលទ្ធភាពធ្វើការតាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកអាចតាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័នប្រហែលជាអាចចូលប្រើទិន្នន័យដែលពាក់ព័ន្ធនឹងប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័នរបស់យានជំនិះនេះបានស្នើសុំរបាយការណ៍អំពីបញ្ហា
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័នរបស់អ្នកអាចតាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រងស្ថាប័នអាចតាមដាន
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចចាក់សោប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចចាក់សោឧបករណ៍នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចលុបទិន្នន័យនៅក្នុងប្រព័ន្ធព័ត៌មាន
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចលុបទិន្នន័យឧបករណ៍ទាំងអស់បាន
អ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍មិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រើកូដ
អ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍មិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រើពាក្យសម្ងាត់ដែលទើបប្រើហើយទេ
អ្នកគ្រប់គ្រងឧបករណ៍មិនអាចដំឡើងលើមេឌៀផ្នែកខាងក្រៅបានទេ។
អ្នកចាំបាច់ត្រូវប្ដូរ
អ្នកចូលរួម
អ្នកចូលរួមក្នុងក្រុម
អ្នកចូលរួមចំណែក
អ្នកចេញវិញ្ញាបនបត្រនេះអាចត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍ទៅមកទាំងអស់របស់ឧបករណ៍។
អ្នកជាអ្នកអភិវឌ្ឍរួចហើយ
អ្នកជាអ្នកអភិវឌ្ឍឥឡូវនេះ
អ្នកជិតខាង
អ្នកត្រូវការការចាក់សោកម្រងព័ត៌មានចម្បងសម្រាប់ជាការបម្រុងទុក
អ្នកត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់។
អ្នកត្រូវចុចកណ្ដុរស្ដាំ
អ្នកត្រូវតែបន្ថែមគណនីប្រតិទិនយ៉ាងហោចមួយទៅកាន់ឧបករណ៍
អ្នកត្រូវបង្កើតកូដ
អ្នកត្រូវបញ្ចូលកាតអេសឌីមុននឹងប្រើម៉ាស៊ីនថត។
អ្នកត្រូវបញ្ចូលឈ្មោះថត
អ្នកត្រូវប្ដូរឈ្មោះវា
អ្នកត្រូវភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតដើម្បីមើលផ្ទាំងរូបភាព។
អ្នកត្រូវភ្ជាប់ឧបករណ៍បានចែករំលែក
អ្នកត្រូវមានសោអេក្រង់ដែលបានការពារដោយពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់ឧបករណ៍របស់អ្នក។
អ្នកត្រៀមនឹងបង្កើតកម្រងព័ត៌មានការងារ
អ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះការខូចខាតទាំងឡាយមកលើឧបករណ៍របស់អ្នក
អ្នកទទួលជាច្រើនពេក
អ្នកទទួលមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទទួលមិនត្រឹមត្រូវ៖
អ្នកទទួលសារធម្មតា
អ្នកទទួល៖
អ្នកនិយាយថា
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងឃើញវាបង្ហាញនៅទីនេះ
អ្នកនឹងជម្រះបញ្ជីដែលអ្នកទាក់ទងជាញឹកញាប់នៅក្នុងកម្មវិធីទូរស័ព្ទ
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញអេក្រង់ក្រហម។
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញអេក្រង់មួយចំនួន។
អ្នកនឹងត្រូវបានសួរថាតើអេក្រង់ទាំងនេះមើលទៅមានបញ្ហាឬអត់។
អ្នកនឹងត្រូវលុបរថយន្តនេះចេញពីកម្មវិធីដៃគូ។
អ្នកនឹងនៅតែអាចប្រើ
អ្នកនឹងបន្តទទួលសារពីលេខនេះ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការជូនដំណឹងពីកម្មវិធីការងាររបស់អ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការហៅទូរសព្ទ
អ្នកនឹងមិនទទួលសារ
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទិន្នន័យកម្មវិធីណាមួយឡើយ។
អ្នកនឹងមិនអាចចូលប្រើ
អ្នកនឹងមិនអាចនិយាយជាមួយ
អ្នកនឹងអាចថតកម្មវិធីដោយប្រើ
អ្នកនឹងអាចនិយាយជាមួយ
អ្នកនៅតែត្រូវទទួលយកលទ្ធភាពចូលដំណើរការទាំងឡាយទៅកាន់គណនីនេះដដែល
អ្នកបរិច្ចាគសរីរាង្គ
អ្នកបានកំពុងប្រើឈ្មោះអ្នកប្រើនេះរួចហើយសម្រាប់គណនី
អ្នកបានចូលគណនីដូចខាងក្រោម៖
អ្នកបានជ្រើសរើសចាប់ផ្ដើមកម្មវិធីនេះតាមលំនាំដើមសម្រាប់សកម្មភាពមួយចំនួន។
អ្នកបានដំឡើងកម្មវិធីដៃគូនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក
អ្នកបានបង្កើតការចាក់សោកម្រងព័ត៌មានថ្មីហើយ។
អ្នកបានបង្ហាញថា
អ្នកបានបញ្ចប់ចលនាចូលទៅកាន់ទំព័រដើមហើយ
អ្នកបានបញ្ចប់ចលនាចូលទៅកាន់ទំព័រដើមហើយ។
អ្នកបានបញ្ចប់ចលនាថយក្រោយហើយ
អ្នកបានបញ្ចប់ចលនាថយក្រោយហើយ។
អ្នកបានបញ្ចប់ចលនាប្ដូរកម្មវិធីហើយ
អ្នកបានបញ្ចូលកូដ
អ្នកបានបញ្ចូលអាសយដ្ឋានម៉ាស៊ីនមេមិនត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានបិទសិទ្ធិអនុញ្ញាតដែលតម្រូវឲ្យមាន។
អ្នកបានផ្ញើសារមួយ
អ្នកបានភ្ជាប់ទៅ
អ្នកបានស្វែងយល់ពីរបៀបអូសពីខាងស្ដាំ
អ្នកបានស្វែងយល់អំពីរបៀបប្រើចលនាហើយ។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យចែករំលែកទំនាក់ទំនងនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកបើកបរ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបើក
អ្នកប្រើបានបោះបង់ការផ្ទេរ។
អ្នកប្រើប្រាស់
អ្នកប្រើប្រាស់។
អ្នកប្រើឧបករណ៍ការងារ
អ្នកពិនិត្យអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមានកម្រងព័ត៌មានការងាររួចហើយ។
អ្នកមានក្ដារសម្រាប់ល្បឿន។
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចូលសំណព្វណាមួយនៅឡើយទេ
អ្នកមិនមានសិទ្ធិ
អ្នកមិនមានសិទ្ធិដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មជាមួយម៉ាស៊ីនមេនេះទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិដើម្បីប្ដូរបណ្ដាញវ៉ាយហ្វាយទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិអនុញ្ញាតក្នុងការប្ដូរភាសាឧបករណ៍នេះទេ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់វិញចំពោះការលុបនេះទេ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់សកម្មភាពនេះវិញបានទេ
អ្នកមិនអាចត្រឡប់សកម្មភាពនេះវិញបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពនេះបានទេ
អ្នកមិនអាចបន្ថែម
អ្នកមិនអាចប្រើប៊្លូធូសក្នុងពេលជិះយន្តហោះបានទេ
អ្នកមិនអាចប្រើមុខងារដូចជា
អ្នកមិនអាចប្រើមុខងារនេះបានទេ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីឯកសារពីកម្មវិធីផ្សេងទៀតបានទេ។
អ្នកមិនអាចលុបកម្មវិធីនេះបានទេ
អ្នកយល់ព្រមថា
អ្នករាល់គ្នាអាចអានព័ត៌មាននេះពីអេក្រង់ចាក់សោរបស់អ្នក
អ្នករៀបចំ៖
អ្នកលេងបានចាប់ផ្តើម
អ្នកលេងបានឈប់
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី
អ្នកអាចកែតម្រូវចន្លោះពេលដែលការចុចមិនត្រូវបានអើពើ
អ្នកអាចកំណត់ប្រព័ន្ធឡើងវិញឥឡូវនេះ
អ្នកអាចកំណត់ពេលថតចេញពីការណែនាំកម្មវិធីនេះ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងកម្រិតសំឡេង
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាតស្លាកក្នុងការកំណត់
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងការអនុញ្ញាតស្លាកនៅក្នុងការកំណត់
អ្នកអាចចាប់ផ្ដើមប្រើរបស់អ្នកបានហើយ
អ្នកអាចចាប់ផ្ដើមឧបករណ៍ឡើងវិញ
អ្នកអាចចុចទាំងប៊ូតុងថយក្រោយ
អ្នកអាចជ្រើសរើសបំភ្លេចឧបករណ៍ផ្ទុកនេះ
អ្នកអាចដាក់កម្មវិធីដែលអ្នកពេញចិត្តនៅទីនេះ។
អ្នកអាចដំណើរការការធ្វើតេស្តឡើងវិញដោយត្រឡប់ក្រោយ។
អ្នកអាចដំឡើងកម្មវិធីឡើងវិញនៅពេលក្រោយ
អ្នកអាចដំឡើងកំណែដោយផ្ទាល់
អ្នកអាចដំឡើងវិញ្ញាបនបត្រពីឯកសារ
អ្នកអាចតភ្ជាប់ពួកគេជាមួយគ្នាឲ្យទៅជាទំនាក់ទំនងទោលបាន។
អ្នកអាចនឹងទទួលបានការជូនដំណឹងមួយចំនួនដែលមិនរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការកំណត់ទាំងនេះ
អ្នកអាចបញ្ចូលកម្រងព័ត៌មានបានរហូតដល់
អ្នកអាចបន្ត
អ្នកអាចបិទដោយផ្ទាល់ដៃនូវទម្រង់
អ្នកអាចបិទដោយផ្ទាល់ដៃនូវទម្រង់សំឡេង
អ្នកអាចបិទប្រវត្តិទីតាំងនៅពេលណាមួយ
អ្នកអាចប្ដូរគុណភាពបង្ហាញ
អ្នកអាចប្ដូរវាក្នុងការកំណត់
អ្នកអាចប្ដូរវាពេលក្រោយក្នុងការកំណត់។
អ្នកអាចប្តូរវាពេលក្រោយនៅក្នុងការកំណត់
អ្នកអាចប្តូរសិទ្ធិអនុញ្ញាតនៅក្នុង
អ្នកអាចប្រើទូរសព្ទរបស់អ្នកជាឧបករណ៍ដៃគូ
អ្នកអាចប្រើប៊ូតុងនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ចាក់សំឡេង
អ្នកអាចប្រើឧបករណ៍ផ្ទុក
អ្នកអាចផ្ញើបានតែសារទៅលេខទូរស័ព្ទថេររបស់អ្នក។
អ្នកអាចផ្ញើវីដេអូតែមួយប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងសារមួយ។
អ្នកអាចផ្អាកកម្មវិធីការងាររបស់អ្នក
អ្នកអាចព្យាយាមផ្ញើសារបស់អ្នក
អ្នកអាចមើលគោលការណ៍របស់ពួកគេ
អ្នកអាចរៀបចំកម្រងព័ត៌មានការងាររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយនៅក្នុងកម្មវិធីគ្រប់គ្រងឧបករណ៍របស់ស្ថាប័នអ្នក
អ្នកអាចរៀបចំកម្រងព័ត៌មានថ្មីបាន។
អ្នកអាចរៀបចំគណនីរបស់អ្នកដោយពីរបីជំហានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចលុបវា
អ្នកអាចលុបសារមួយចំនួន។
អ្នកអាចស្ដារវាដោយប្ដូរកូដ
អ្នកអាចស្វែងរកមេរៀននេះនៅពេលក្រោយក្នុងកម្មវិធី
អ្នក៖
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងហាងទាំងនោះសុទ្ធតែមានពណ៌បៃតង។
ឥតបានការ
ឥឡូវ
ឥឡូវកំពុងចាក់
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះបានកំណត់
ឥឡូវនេះមិនមានការផ្សាយភាគថ្មីទេ។
ឥឡូវនេះមិនមានទំហំផ្ទុកគ្រប់គ្រាន់នៅលើឧបករណ៍របស់អ្នកដើម្បីអនុញ្ញាតឲ្យ
ឥឡូវនេះមិនអាចផ្ញើសារបានទេ។
ឥឡូវនេះអាចប្រើបាន
ឧតុនិយម
ឧទាហរណ៍
ឧទាហរណ៍៖
ឧបករណ៍
ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលាការរាប់ថយក្រោយ
ឧបករណ៍ខ្ញុំ
ឧបករណ៍គួរឱ្យទុកចិត្ត
ឧបករណ៍គោលដៅបានហាមឃាត់ការផ្ទេរ។
ឧបករណ៍គ្មានឈ្មោះ
ឧបករណ៍ចាក់សំឡេងរបស់យានជំនិះអ្នកនឹងបិទទិន្នន័យទូរសព្ទចល័ត
ឧបករណ៍ចាប់សំឡេងនិងរូបភាព
ឧបករណ៍ជ្រើសពណ៌
ឧបករណ៍ដែលទទួលការវាយតម្លៃ
ឧបករណ៍ដែលទុកចិត្ត
ឧបករណ៍ដែលបានផ្គូផ្គង
ឧបករណ៍ដែលបានភ្ជាប់
ឧបករណ៍ដែលបានវាយតម្លៃ។
ឧបករណ៍ដែលអាចភ្ជាប់បាន
ឧបករណ៍តម្រូវឱ្យមានការអនុញ្ញាតនេះ
ឧបករណ៍ត្រូវបានកំណត់ឲ្យស្ងាត់ទាំងស្រុង
ឧបករណ៍ត្រូវបានចាក់សោ
ឧបករណ៍ថតសំឡេង
ឧបករណ៍នេះគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ថាប័នអ្នក
ឧបករណ៍នេះនឹងចាប់ផ្ដើមការធ្វើតេស្តមួយចំនួនដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ឧបករណ៍នេះនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ឧបករណ៍នេះនឹងត្រូវបានរក្សាសុវត្ថិភាព
ឧបករណ៍នេះនឹងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ឧបករណ៍នេះស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់
ឧបករណ៍នេះស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ស្ថាប័នអ្នក។
ឧបករណ៍នៅសល់ទំហំផ្ទុកតិច។
ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយមិនអើពើការចុចគ្រាប់ចុចច្រំដែលនោះទេ
ឧបករណ៍បិទដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ឧបករណ៍បំពងសម្លេង
ឧបករណ៍បំពងសំឡេងទូរសព្ទ
ឧបករណ៍បំពងសំឡេងរថយន្ត
ឧបករណ៍ផ្ទុក
ឧបករណ៍ផ្ទុកចល័ត
ឧបករណ៍ផ្ទុកចែករំលែករបស់អ្នកពេញ។
ឧបករណ៍ផ្ទុកដែលបានបាត់
ឧបករណ៍ផ្ទុកដែលបានប្រើ
ឧបករណ៍ផ្ទុកនេះនឹងដំណើរការជាមួយឧបករណ៍នេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ឧបករណ៍ផ្ទុកនេះមានដំណើរការយឺត។
ឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ីរបស់អ្នកពេញហើយ។
ឧបករណ៍ផ្សេងទៀត
ឧបករណ៍ផ្សេងទៀតអាចភ្ជាប់ជាមួយ
ឧបករណ៍របស់អ្នកនឹងចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
ឧបករណ៍របស់អ្នកនឹងផ្គូផ្គងធាតុចេញរបស់វាជាមួយអត្រាហ្វ្រេមដើមនៃខ្លឹមសារដែលអ្នកកំពុងមើល
ឧបករណ៍របស់អ្នកនឹងផ្គូផ្គងធាតុចេញរបស់វាជាមួយអត្រាហ្វ្រេមដើមនៃខ្លឹមសារដែលអ្នកកំពុងមើល។
ឧបករណ៍របស់អ្នកនឹងមិនព្យាយាមផ្គូផ្គងធាតុចេញរបស់វាជាមួយអត្រាហ្វ្រេមដើមនៃខ្លឹមសារដែលអ្នកកំពុងមើលទេ។
ឧបករណ៍របស់អ្នកមិនមានទំហំគ្រប់គ្រាន់
ឧបករណ៍សម្រាប់ប្រើជាមួយ
ឧបករណ៍សំឡេងដែលប្រើប្រាស់ប្រូតូកូលផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ទាក់ទងជាមួយទូរទស្សន៍ប្រហែលមិនរងឥទ្ធិពលពីការកំណត់នេះទេ។
ឧបករណ៍សំឡេងដែលអ្នកបានភ្ជាប់មិនរាយការណ៍ថាអាចប្រើទម្រង់នេះបានទេ។
ឧបករណ៍អម
ឧាហរណ៍
ឫសការ៉េ
ឬ
ឬកម្មវិធីរបស់យានជំនិះមួយចំនួនមិនឱ្យដំណើរការ។
ឬការជូនដំណឹងពីកម្មវិធីការងាររបស់អ្នកទេ
ឬការបាត់បង់ទិន្នន័យដែលអាចបណ្ដាលមកពីការប្រើប្រាស់កម្មវិធីទាំងនេះ។
ឬកែប្រធានបទ
ឬកំណត់ឧបករណ៍នេះឡើងវិញ
ឬកំហុសស៊ីមកាត
ឬខាកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ថយក្រោយបាន។
ឬខាងឆ្វេង
ឬខាងឆ្វេងទៅផ្នែកកណ្ដាលនៃអេក្រង់
ឬខាងស្ដាំទៅផ្នែកកណ្ដាលនៃអេក្រង់
ឬខាងស្ដាំទៅផ្នែកកណ្ដាលនៃអេក្រង់។
ឬខូច។
ឬចាប់ផ្ដើមមិនត្រឹមត្រូវ។
ឬចាប់ផ្តើមតែហតស្ប៉តមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ឬចាប់ផ្តើមប៊ូតុងសកម្មភាពដែលវាមានផងដែរ។
ឬចូលចាក់វីដេអូ។
ឬចូលប្រើទីតាំងរបស់អ្នកបានទេ
ឬច្រើនចេញ
ឬច្រើនចេញ។
ឬច្រើនជាងនេះ
ឬច្រើនដែលមិនអាចនាំចូល
ឬច្រើននៅក្នុងសារដែលបានបញ្ជូនបន្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានទាញយកមុនពេលផ្ញើ។
ឬច្រើន។
ឬដកវិញ្ញាបនបត្រចេញ
ឬដកវិញ្ញាបនបត្រចេញជឿទុកចិត្ត
ឬដដែលៗទេ
ឬដែលបានកត់ត្រាដោយកម្មវិធីដូចជា
ឬដំណើរការ។
ឬដំឡើងពេលក្រោយនៅក្នុងការកំណត់ប្រភពប៉ុស្តិ៍។
ឬតូចជាង
ឬទទួលការហៅទូរសព្ទ
ឬទទួលសារទេ
ឬទម្រង់
ឬទាក់ទងទៅក្រុមហ៊ុនសេវាទូរសព្ទរបស់អ្នក
ឬទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នក
ឬទិន្នន័យដែលថាសនេះផ្ទុក
ឬទិន្នន័យសម្រាប់
ឬទុកវាឲ្យទទេ។
ឬទុកឲ្យនៅទទេ
ឬទេសភាព
ឬទៅស្តាំដើម្បីបញ្ឈប់
ឬទំហំផ្ទុកព័ត៌មានសម្គាល់ខ្លួន
ឬទ្រព្យសម្បត្តិ
ឬធំជាង
ឬធំជាងនេះ
ឬនៅលើឧបករណ៍ផ្សេងមួយរបស់អ្នក។
ឬបកប្រែអត្ថបទនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក
ឬបង្រួមវាលឈ្មោះ
ឬបញ្ឆេះយានជំនិះឡើងវិញ។
ឬបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីវា
ឬបាត់។
ឬបិទ
ឬបិទទម្រង់នីមួយៗដែលឧបករណ៍នេះស្គាល់ដោយការជ្រើសរើស
ឬបិទមុខងារកុំរំខាន
ឬបិទវិទ្យុ
ឬបីតួ។
ឬបើក
ឬបើកដំណើរការប៊ូតុងសកម្មភាពដែលកម្មវិធីទាំងនេះមានផងដែរ។
ឬប៉ះ
ឬប្រើសកម្មភាពតាមបំណង។
ឬផលប៉ះពាល់ហាតវែររយៈពេលវែង។
ឬផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលវាបង្ហាញ
ឬផ្លូវកាត់ទេ
ឬផ្អាក
ឬពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
ឬពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
ឬពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកបានផុតកំណត់ហើយ។
ឬពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកឲ្យបានឆាប់
ឬពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
ឬព័ត៌មានដែលអាចចូលប្រើនៅក្នុងកម្មវិធីទាំងនោះផងដែរ។
ឬព័ត៌មានដែលអាចចូលប្រើនៅក្នុងកម្មវិធីនោះផងដែរ។
ឬព្យាយាមម្ដងទៀតពេលក្រោយ។
ឬភ្ជាប់វាពីឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
ឬមិនដំណើរបានត្រឹមត្រូវទេ
ឬមិនមានប្រភេទគណនីនេះទេ។
ឬមិនមានស៊ីមសកម្មទេ
ឬមិនស្គាល់ទម្រង់ឯកសារ។
ឬមិនអាចចូលដំណើរការ។
ឬមិនអាចប្រើបាន
ឬមិនអាចប្រើបាន។
ឬម៉ាស៊ីនមេទាមទារកំណែពិធីការមួយដែលអ៊ីមែលមិនគាំទ្រ។
ឬម្យ៉ាងទៀត
ឬរថយន្តរបស់អ្នក
ឬរុករកក្នុងហាង
ឬលុប
ឬលុបកម្រងព័ត៌មានការងារបានទេ
ឬលុបបណ្តាញ
ឬលុបរូបតំណាងនេះ។
ឬលុបរូបភាព
ឬលេខទូរសព្ទដើម្បីចាប់ផ្ដើមសារថ្មី
ឬលេខទូរសព្ទដែលមិនចង់បាន
ឬវានឹងកំណត់ឡើងវិញ
ឬវីដេអូ
ឬវីដេអូគ្មានអ៊ីនធឺណិតទេ
ឬវីដេអូមិនបានរក្សាទុកទៅឧបករណ៍ទេ។
ឬវីដេអូរបស់អ្នក។
ឬសញ្ញា
ឬសត្វផ្សេងទៀតសោះ។
ឬសាកល្បងលក្ខណៈកម្រិតខ្ពស់។
ឬសារ
ឬសេនស័រហាតវែរ
ឬសេវាកម្មដែលនឹងអាចចូលប្រើប្រាស់មីក្រូហ្វូនបានទេ។
ឬសំឡេងចេញពីឧបករណ៍របស់អ្នកជាដើម។
ឬស្ដាប់អត្ថបទនៅលើអេក្រង់
ឬស្ថាប័នរបស់អ្នកទេ
ឬស្វែងរកកម្មវិធី
ឬអត្រាស៊ុមទាបបំផុត។
ឬអ្នកទទួលមិនបានទទួលសារ។
ឬអ្នកអាចបញ្ចប់ការរៀបចំកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅក្នុងរថយន្តរបស់អ្នក។
ឬឧបករណ៍ផ្ទុកដែលបានភ្ជាប់ទាំងឡាយឬ
ឬឧបករណ៍ផ្ទុកដែលបានភ្ជាប់ទាំងឡាយ។
ឬឧបករណ៍ផ្ទុកទាំងឡាយដែលបានភ្ជាប់។
ឬឧបករណ៍ឡើងវិញ
ឬឯកសារមួយចំនួនចេញ។
ឯកជន
ឯកជនភាព
ឯកសារ
ឯកសារចូល
ឯកសារដែលបានទាញយកមានបញ្ហា
ឯកសារដែលបានរក្សាទុក
ឯកសារដែលមានឈ្មោះនេះមានរួចហើយ។
ឯកសារដែលមានទំហំធំជាង
ឯកសារណែនាំ
ឯកសារតាមដានប្រព័ន្ធអាចរួមមាន
ឯកសារថ្មីៗ
ឯកសារទាំងនេះមិនត្រូវបានចម្លងទេ៖
ឯកសារទាំងនេះមិនត្រូវបានបង្ហាប់ទេ៖
ឯកសារទាំងនេះមិនត្រូវបានបម្លែងទៅទម្រង់ផ្សេងទេ៖
ឯកសារទាំងនេះមិនត្រូវបានផ្លាស់ទីទេ៖
ឯកសារទាំងនេះមិនត្រូវបានលុបទេ៖
ឯកសារទាំងនេះមិនត្រូវបានស្រង់ទេ៖
ឯកសារទាំងអស់
ឯកសារទំហំធំ
ឯកសារនេះមិនត្រូវបានចម្លងទេ៖
ឯកសារនេះមិនត្រូវបានបង្ហាប់ទេ៖
ឯកសារនេះមិនត្រូវបានបម្លែងទៅទម្រង់ផ្សេងទេ៖
ឯកសារនេះមិនត្រូវបានផ្លាស់ទីទេ៖
ឯកសារនេះមិនត្រូវបានលុបទេ៖
ឯកសារនេះមិនត្រូវបានស្រង់ទេ៖
ឯកសារនៅក្នុង
ឯកសារនៅក្នុងថតទាញយក
ឯកសារនៅលើ
ឯកសារប្រហែលជាធំពេក។
ឯកសារពី
ឯកសារភ្ជាប់
ឯកសារភ្ជាប់ឈានដល់កំណត់
ឯកសារភ្ជាប់ដែលបានរក្សាទុក។
ឯកសារភ្ជាប់មួយ
ឯកសារភ្ជាប់មួយត្រៀមសម្រាប់ផ្ញើ
ឯកសារភ្ជាប់សម្លេង
ឯកសារមួយចំនួនត្រូវបានបម្លែង
ឯកសារសំឡេង
ឯកសារ៖
ឲ្យកម្មវិធីប្រើព័ត៌មានទីតាំងរបស់អ្នក
ឲ្យទូរទស្សន៍ពិនិត្យឧបករណ៍
ឲ្យធ្វើសមកាលកម្មសំបុត្រដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
។
។ល។
៖
០
០៥
១
១នាទី
១០
១០នាទីម្ដង
១០វិនាទី
១២
១៣
១៥
១៥នាទីម្ដង
២
២០
២៤
២៥
៣
៣វិនាទី
៣០នាទីម្ដង
៣២
៤
៥
៥នាទីម្ដង
៦
៧
៨
៩
