""
"".
"%s"
".
"CPU"
"OK
"ການກວດສອບຜົນຮວມບໍ່ຖືກຕ້ອງ".
"ການຕັ້ງຄ່າການຕິດຕາມ"
"ການຕັ້ງຄ່າການສະແດງຜົນຂັ້ນສູງ"
"ຂະບວນການ
"ຂ້ອຍກຳລັງຂັບລົດຢູ່ຕອນນີ້".
"ດາວ​ໂຫຼດ"
"ບໍ່ມີສ່ວນປະກອບ
"ເພີ່ມບັນຊີ"
"ເມື່ອບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ"
"ເມື່ອເບິ່ງ"
"ໂຕອັກສອນທົດແທນ"
#
#,
%%
%.1f
%1$02d:%2$02d
%1$d
%1$d:%2$02d:%3$02d
%1$s
%1$s)
%1$s,
%1$s.
%2$d
%2$s
%3$d
%3$s
%4$s
%d
%d+
%s
&
''
'ລືມ'.
(
("").
(%1$d
(%1$d:%2$d)
(%1$s)
(%2$d)
(%d)
(%s).
()
().
(0-9,
(16:9)
(16:9​)
(2–3
(4:3)
(A
(APN)
(CEC)
(IMAP​)
(MMS)
(POP3​)
(SMS)
(UWB)
(Z
(ການາດາ)
(ການແຈ້ງເຕືອນ
(ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ)
(ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະບົບ)
(ຈະບໍ່ຖືກແນບໄປໃສ່ລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດໂດຍອັດຕະໂນມັດ)
(ຈັນ–ສຸກ)
(ຈາກ
(ຍອມຮັບ​ໃບຮັບຮອງ​ທັງຫມົດ)
(ຍັງເອີ້ນວ່າລະຫັດຜ່ານ)
(ຕ້ອງກົດ)
(ຖ້າຫາກທ່ານຫາກໍເພີ່ມບັນຊີ,
(ທາງເລືອກ)
(ທີ່ບໍ່ແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນໂດຍປະທານາທິບໍດີ).
(ນ້ອຍສຸດກ່ອນ)
(ບາບາໂດສ)
(ບໍ່ມີ)
(ບໍ່ມີຊື່)
(ບໍ່ມີຫົວຂໍ້)
(ບໍ່ສາມາດກຳນົດໃນແທັບເລັດໄດ້)
(ບໍ່ສາມາດກຳນົດໃນໂທລະສັບໄດ້)
(ບໍ່ຮູ້ຜູ່ສົ່ງ)
(ຜູ່ໃຫ້ບໍລິການ)
(ຣີເຊັດເປັນຄ່າຈາກໂຮງງານ)
(ລະບົບ
(ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຈະບໍ່ຖືກລຶບອອກ.)
(ລຸ່ມ)
(ສະຫະລັດ)
(ສະຫະລາດຊະອານາຈັກ)
(ສະແດງ​ໃນ​ຂໍ້ຄວາມ​ຂາອອກ)
(ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດການຂັດຂ້ອງໄດ້)
(ສຳລັບຫ້ອງທີ່ມືດຫຼາຍ)
(ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ)
(ຫມົດມື້)
(ຫມົດມື້,
(ຮັບໃບຮັບຮອງທັງຫມົດ)
(ເກີດຂຶ້ນຊ້ຳໆ)
(ເກົ່າສຸດກ່ອນ)
(ເຊັ່ນ:
(ເທິງ)
(ເປັນທາງເລືອກ)
(ເປັນທາງເລືອກ​)
(ເຝິກຫັດ)
(ເສົາ​ສັນ​ຍານ/ສາຍ​ເຄ​ເບິນ)
(ແນະ​ນຳ)
(ແບບທົດລອງ)
(ໂທ)
(ໂປຣແກຣມອ່ານໜ້າຈໍ)
(ໃຊ້​ເປັນ​ອັງ​ແຕ່ນ).
(ໃນວັນທີ
(ໃຫຍ່ສຸດກ່ອນ)
(ໃໝ່ສຸດກ່ອນ)
(ໝົດເວລາການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ)
)
*
*,
+
+%d
+)
+1
+2
,
-
--------
----------
--°
-1
-2
->
.
...
.5x
.vcf
/
/:
/data/local/traces
0
0.5
00
0000
1
1.3
1.5
1.5x
10
100​%
1080p
10x
11
11:
12
123
1234
13
13ລ້ານ
14
15
16
16384
17
18
19
1:
1:00
1x
2
2.4
2.5
20
200
21
22
23
24
25
26
27
28
29
2:
2x
2ລ້ານ
2–3
3
30
32.
32768
35
4
40
4096
45
480p
4GB
4K
4k
4ລ້ານ
5
5.0
5.1
50
55
5x
6
60
60Hz
60Hz.
65536
7
7.1
720p
8
802.1x
8192
9
:
:(
:)
::
;
<
</i>
</small>
<>
<a
<b>%1$s</b>
<b></b>
<b></b>,
<b></b>
ໃຫ້​ພິມ​ໃສ່​ວ່າ:
<b></b>
​ຈັບ​ຄູ່​ກັບ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້ບໍ່?
<b>ກວດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຊື່ອຖືແອັບນີ້</b>
<b>ການໂທລະສັບ</b>
<b>ການໂທວິດີໂອ</b>

:

​ໃຫ້​ພິມ​ລະ​ຫັດ

​ໃຫ້​ພິມ​ລະ​ຫັດ​ທີ່​ອຸ​ປະ​ກອນ​ຂອງ​ທ່ານ​ຕ້ອງ​ການ:
<i>Ep.
<i>S:
<strong>ຕັ້ງເປັນຮູບພື້ນຫຼັງ</strong>
<xliff:g
<ຍັງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງ>
<ຫົວຂໍ້:
=1{#
=1{1
=1{{app_name}
=1{ຂັ້ນຕ່ຳ
=1{ຍັງເຫຼືອອີກ
=1{ຕອນນີ້ທ່ານຍັງອີກ
=1{ຕ້ອງມີຕົວພິມນ້ອຍຢ່າງໜ້ອຍ
=1{ຕ້ອງມີຕົວພິມໃຫຍ່ຢ່າງໜ້ອຍ
=1{ຕ້ອງມີຕົວອັກສອນຢ່າງໜ້ອຍ
=1{ຕ້ອງມີຕົວເລກຢ່າງໜ້ອຍ
=1{ຕ້ອງມີຕົວເລກໜ້ອຍກວ່າ
=1{ຕ້ອງມີສັນຍາລັກພິເສດຢ່າງໜ້ອຍ
=1{ຕ້ອງມີອັກຂະລະທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວອັກສອນຢ່າງໜ້ອຍ
=1{ຕ້ອງມີອັກຂະລະທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວເລກຢ່າງໜ້ອຍ
=1{ຕ້ອງມີອັກຂະລະຢ່າງໜ້ອຍ
=1{ຕ້ອງມີອັກຂະລະໜ້ອຍກວ່າ
=1{ນຳເຂົ້າລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຊິມ
=1{ພະຍາຍາມ
=1{ລຶບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອອກແລ້ວ}other{ລຶບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອອກແລ້ວ}}
=1{ສາມາດສ້າງໄດ້ພຽງໂປຣໄຟລ໌ດຽວເທົ່ານັ້ນ.}other{ທ່ານສາມາດສ້າງໄດ້ບໍ່ເກີນ
=1{ສາມາດສ້າງໄດ້ພຽງໂປຣໄຟລ໌ດຽວເທົ່ານັ້ນ.}other{ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ເພີ່ມ​ໄດ້​ເຖິງ
=1{ອິນພຸດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່}other{ອິນພຸດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່}}
=1{ອິນພຸດທີ່ສະແຕນບາຍ}other{ອິນພຸດທີ່ສະແຕນບາຍ}}
=1{ອິນພຸດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ}other{ອິນພຸດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ}}
=1{ອຸປະກອນ
=1{ເຊື່ອຖື
=1{ເລືອກ
=1{ແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຜ່ານ}other{ແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຜ່ານ}}
=1{ແອັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ}other{ແອັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ}}
=1{ແອັບເພີ່ມເຕີມ}other{ແອັບເພີ່ມເຕີມ}}
=1{ແອັບໂທລະສັບ}other{ແອັບໂທລະສັບ}}
=1{ແອັບໂປຣແກຣມອີເມວ}other{ແອັບໂປຣແກຣມອີເມວ}}
>
?
A
A)
A+
A,
A-
A-Z
AB+
AB-
ABC
ACM
ADB/ADT
AIM
AMBER
AMBER)
ANRs
AP
APN
APNs
Accept
ActiveSync
Always-on
Android
AppGridTests
Astrium,
Atmos
Auto
AutoReplyActivity!
Autofill>%1$s</xliff:g>
Aux
B
B+
B-
BACK
Back
Bcc
Bcc:
BetterBug
Blu-ray
Bluesky
Bluetooth
Bluetooth,
Bluetooth.
Bluetooth...
Bluetooth:
BluetoothShare
Bluetooth…
Blur
Bootloader
CA
CA}other{#
CA}}
CC:
CIF
CNES
CPU
CarLauncherTests
Card
Cast
Cc
Cc/Bcc
Cc:
Change
Changes
Codec:
CompanionDevice
Compress
Consortiums
Consumer
Contacts,
Control
Copied
Couldn’t
DEBUG
DHCP
DNS
DRA
DRM
DTS
DTS-HD
DTS:X
DUMP
DVD
DVR
DVR.
Decline
Digital
DigitalGlobe,
Dolby
Dorothy
EAP
EAP-%5$s
ETWS
Eco
Education
Electronic
Enter
Enter.
Ep.
Exchange
Extracting
FDN.
FM
FQDN:
FX
File
Filmstrip
Fwd:
GB
GHz
GPS:
GPU
Gateway
Global
Gmail
Google
Google"
Google.
Google?
H
H/H
HCI
HD
HD/SD
HDCP
HDMI
HDMI-CEC
HDR
HDR+
HDR.
HDR10
HDR10+
HLG
HTML
HTTP
Home
Hz
Hz)
I/O
ICQ
ID
IM
IMAP
IME
IMEI
IP
IP:
IPv6
ISDN
ISO
Inc.
It
Jabber
KB
Kbps
Kernel
Keymaster
Lapse
Launcher
Launcher3
Lens
Link
Litho
Live
MAC
MB
MCC
MEID
MIME
MMC
MMI...
MMS
MMS.
MMSC
MNC
MTP
Maps
Maps.
Mask
Mbps
Messaging
Microsoft
Move
Multimedia
Music.
MusicFX
MyCompanion
NFC
Network
Now
O
O+
O-
OEM
OK
OS
One
Open
PDF
PIN
PIP
PKCS#12
PKCS12.
POP3
PSK
Picasa
Pin
Play
Playing
Plus
Public
QCIF
QQ
QR
QR.
QVGA
Read-only
Refocus
Resend
Return
Rocket
S:
SD
SDR
SELECT
SELinux
SIM
SIM.
SIM:
SIP
SMIME
SMS
SMS,
SMS...
SMS/MMS
SMTP
SOS
SS
SSID
SSL/TLS
STARTTLS
Safe
Separate
Services
Skype
SmsAutoReply
Stop
Store
Store.
Subnet
T-Online
TLS
TTY.
TTY/TDD
TV
TV.
Talk
TalkBack
Tap
The
This
Time
Time:
Timer
Timeshift
ToolKit
Toolkit
Trace
TrueHD
Turn
UHD
URL
USB
USB.
USB...
USSD
UWB
Ultra
Unable
VGA
VPN
Video
View
Viewer
Vision
WEA
WEP
WPA/WPA2
WPA2
WPA2/WPA3-Personal
WPA3-Personal
Wallpapers
Wallpapers.
Wear
Wear.
WebView
Wi-Fi
Wi-Fi,
Wi-Fi...
WiFi
Wifi
Windows
Winscope
Wi​-Fi
Wi‑Fi
X
Yahoo
Z)
Z+
Z-
ZIP
[DOGFOOD]
[]
^1
^2
^3
abc
access_point_tag_key
accessed.
accounts
accounts,
adb
added
ahead
all
already
an
and
apps
archive
auto-sync?
backspace
bcc:
be
behind
being
between
blur
booster
browsing.
build
but
can
can't
cannot
card
card.
checksum
clipboard.
clr
com.google.android.marvin.talkback/com.google.android.marvin.talkback.TalkBackService
contact
contacts
content
copy
corrupt,
cos
date
del
delete
deleted,
deleted.
devices.
displayed.
dump
dump"
eSIM
either
example=Google
example=Password
exists.
expiration:
file
files.
for
format.
fps
from
g.co/android/devicelogs.
g.co/tv/androidtvinfo
heap
here
hidden,
hide
hotseat
hotseat.
href='http://www.example.com'>ເບິ່ງ​ລາຍ​ລະ​ອຽດ</a>
href='http://www.example.com'>​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ບັນ​ຊີ.</a>
http://go/droidanizer
ice
id=app_name
in
intent:#Intent;action=com.android.car.SHOW_USER_TOS_ACTIVITY;B.show_value_prop=false;end
is
it.
item
just
kept
link
linked
ln
log
make
maps.google.com/locationhistory.
message
meta
min
minute
mode
move
multimedia
multimedia...
name
network
not
of
on
open
or
pager
path
paused,
personal
phase2
prefix
prefix:
profile
proxy
read-only.
recorded
request
roots
running,
safe
safety
service>%1$s</xliff:g>
set
shell
sin
size:
smtp…
snoop
sound
source
stop
systrace,
tan
telex
the
this
timer,
to
tracing
turned
ultra-wideband
unsupported
up
vCard
vCard​
video
way
web
will
with
work
x
you
your
{account}}other{#
{account}}}
{count,plural,
{seconds_left,plural,
{total_count}
{ປະຕິທິນຈະເຮັດວຽກດີຂຶ້ນ
|
}other{#
}}
©
©2014
·
×
ກນນຳໃຊ້
ກຣີນແລນ
ກວດກາ
ກວດຄືນຂໍ້ຄວາມ
ກວດບໍ່ເຫັນ
ກວດພົບການວາງຊ້ອນໜ້າຈໍ
ກວດພົບສິດທິ
ກວດພົບແລ້ວ
ກວດສອບ
ກວດສອບການດຳເນີນການໃນແຜງການແຈ້ງເຕືອນ.
ກວດສອບລາຍການຫຼ້າສຸດ
ກວດສອບເນື້ອຫາ
ກວດສອບເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າໂທລະທັດຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ຖືກຮອງຮັບຫຼືບໍ່.
ກວດສອບແຕ່ລະໜ້າຈໍ
ກວດສອບ​ທຸກ​ຄັ້ງ
ກວດເບິ່ງມັນ
ກວດເບິ່ງແອັບຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເພື່ອຕັ້ງຄ່າຕົວເລືອການປົດລັອກ
ກວດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ກວດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວ.
ກວດ​ສອບ​ແອັບຯ​ທີ່​ຕິດ​ຕັ້ງ​ແລ້​ວ​ຜ່ານ
ກວມ
ກວ້າງ
ກະຕຸ້ນປຸ່ມຄຳສັ່ງທີ່ພວກມັນປະກອບມີໄດ້ນຳ.
ກະທົບກັບຮາດແວໃນໄລຍະຍາວ.
ກະພິບໜ້າຈໍເມື່ອຖືກແຕ້ມດ້ວຍ
ກະພິບ​ເລເຢີ​ຂອງ​ຮາດແວ​ໃຫ້​ເປັນ​ສີຂຽວ​ເມື່ອ​ມີ​ການ​ອັບເດດ
ກະພິບ​ໜ້າ​ຈໍ​ທັງ​ໜ້າ​ເມື່ອ​ມີ​ການ​ອັບເດດ
ກະພິບ​ໜ້າ​ຈໍ​ເມື່ອ​ມີ​ແອັບເຮັດ​ວຽກ​ດົນ​ເກີນ​ໄປ​ໃນ​ເທຣດ​ຫຼັກ
ກະລຸນາກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ກະລຸນາກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລ້ວລອງໃໝ່.
ກະລຸນາກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລ້ວລອງໃໝ່ອີກຄັ້ງ.
ກະລຸນາກວດສອບວ່າທ່ານບໍ່ຢຸດຊົ່ວຄາວກ່ອນປ່ອຍນິ້ວ
ກະລຸນາກວດສອບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ປັດໃກ້ກັບທາງລຸ່ມຂອງໜ້າຈໍເກີນໄປ
ກະລຸນາກວດສອບວ່າທ່ານປັດຂຶ້ນຈາກຂອບລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍ
ກະລຸນາກວດສອບວ່າທ່ານປັດຂຶ້ນຊື່ໆ,
ກະລຸນາກວດສອບວ່າທ່ານປັດຂຶ້ນໄປຊື່ໆ
ກະລຸນາກວດສອບວ່າທ່ານປັດຈາກຂອບຂວາ
ກະລຸນາກວດສອບວ່າທ່ານປັດຈາກຂອບຂວາສຸດ
ກະລຸນາກວດສອບວ່າເປີດອຸປະກອນແລ້ວ
ກະລຸນາກວດສອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກະລຸນາກັບໄປໜ້າຈໍກ່ອນໜ້າ
ກະລຸນາຕັ້ງລະຫັດ
ກະລຸນາຕັ້ງລະຫັດຜ່ານ
ກະລຸນາຕັ້ງຮູບແບບປົດລັອກ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ້ຈັດການອົງການ.
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງອົງກອນຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານແລ້ວລະບຸວ່າ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ພວກເຂົາສຳລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ.
ກະລຸນາປ່ຽນການເລືອກຮູບແບບເປັນເລືອກດ້ວຍຕົວເອງ.
ກະລຸນາປ່ຽນການເລືອກຮູບແບບເປັນແບບເລືອກດ້ວຍຕົວເອງ.
ກະລຸນາປ້ອນຊື່ເຄືອຂ່າຍ
ກະລຸນາປ້ອນມັນອີກຄັ້ງເພື່ອຢືນຢັນວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານສາມາດປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກະລຸນາພິຈາລະນາກຳນົດຂີດຈຳກັດໂດຍເຜື່ອຈຳນວນໄວ້ນຳ.
ກະລຸນາມອບການອະນຸຍາດທີ່ຮ້ອງຂໍເພື່ອດຳເນີນການຕໍ່ໃນໂໝດການປະເມີນ.
ກະລຸນາມີສະມາທິໃນການຂັບຂີ່
ກະລຸນາຢັ້ງຢືນວ່າເປີດການນຳໃຊ້
ກະລຸນາຢືນຢັນເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຈໍສະແດງຜົນປິດໃນຂະນະທີ່ກໍາລັງເບິ່ງ,
ກະລຸນາຣີສະຕາດອຸປະກອນເພື່ອເປີດໃຊ້ການປົກປ້ອງອຸປະກອນ.
ກະລຸນາລອງໃຊ້
ກະລຸນາລອງໃໝ່.
ກະລຸນາລອງໃໝ່ພາຍຫຼັງ.
ກະລຸນາລອງໃໝ່ໃນ
ກະລຸນາລອງໃໝ່ໃນພາຍຫຼັງ
ກະລຸນາລອງໃໝ່ໃນພາຍຫຼັງ.
ກະລຸນາລະບຸລະຫັດ
ກະລຸນາລຶບຂໍ້ຄວາມເກົ່າຈຳນວນນຶ່ງອອກ.
ກະລຸນາລໍຖ້າ
ກະລຸນາລໍຖ້າ...
ກະລຸນາລໍຖ້າ…
ກະລຸນາສ້າງລັອກໜ້າຈໍ
ກະລຸນາສ້າງລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ
ກະລຸນາອອກຈາກໂໝດແບ່ງໜ້າຈໍແລ້ວລອງໃໝ່
ກະລຸນາອ່ານ
ກະລຸນາຮັບຊາບວ່າ:
ກະລຸນາຮ້ອງຂໍໃຫ້ຄົນຂັບປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ
ກະລຸນາເຊື່ອມຕໍ່ຫາໄດຣຟ໌ພາຍນອກທີ່ມີຂະໜາດ
ກະລຸນາເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ກະລຸນາເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກ່ອນ
ກະລຸນາເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວລອງໃໝ່.
ກະລຸນາເປີດ
ກະລຸນາເປີດການຕັ້ງຄ່າ
ກະລຸນາເປີດການນຳໃຊ້ໄຟລ໌
ກະລຸນາເປີດກ້ອງຂອງລະບົບສາລະບັນເທີງ.
ກະລຸນາເປີດຈັບຄູ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານກັບລົດ.
ກະລຸນາເປີດແອັບຂຶ້ນມາຫາກທ່ານຕ້ອງການອະນຸຍາດສິດອະນຸຍາດຄືນໃໝ່.
ກະລຸນາເປີດໄມໂຄຣໂຟນຂອງລະບົບສາລະບັນເທີງ.
ກະລຸນາເລືອກ
ກະລຸນາເລືອກຕົວເລືອກລຸ່ມນີ້ທີ່ກົງກັບສະພາບຂອງໜ້າຈໍຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ກະລຸນາເລືອກຜູ້ປ່ຽນແທນກ່ອນ.
ກະລຸນາເລືອກລາຍການ
ກະລຸນາເລືອກວ່າຈະໃຫ້ແອັບນີ້ເຂົ້າເຖິງຫຍັງໄດ້ແດ່.
ກະລຸນາເລືອກແອັບອື່ນ
ກະລຸນາເລືອກໄຟລ໌ອັບເດດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ກະລຸນາແບ່ງປັນລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດໃຫ້ສະເພາະຄົນ
ກະລຸນາໃຊ້ໜ້າຈໍສຳຜັດ
ກະລຸນາໃສ່ລະຫັດ
ກະລຸນາໃຫ້ຄວາມສຳຄັນແອັບເພື່ອເຮັດໃຫ້ໃຊ້ໃນພື້ນຫຼັງໄດ້
ກະລຸນາໄປທີ່ການຕັ້ງຄ່າ
ກະລຸນາໝຸນອຸປະກອນຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດຕາມການສອນການນຳໃຊ້ກ່ຽວກັບການນຳທາງແບບທ່າທາງໃຫ້ສຳເລັດ
ກະລຸນາ​ລອງ​ໃໝ່
ກະລຸ​ນາຕັ້ງ​ລະ​ຫັດ
ກະ​ລຸ​ນາລອງ​ໃຫມ່​ອີກ​ຄັ້ງ.
ກະ​ລຸ​ນາລອງ​ໃໝ່​ອີກໃນ
ກະ​ລຸ​ນາແຕະ​ເພື່ອ​ເປີດ​ມັນ.
ກະ​ລຸ​ນາ​ກວດ​ສອບ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ຂອງ​ທ່ານ.
ກະ​ລຸ​ນາ​ກວດ​ເບິ່ງ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ຂອງ​ທ່ານ.
ກະ​ລຸ​ນາ​ຕິດ​ຕໍ່​ພະ​ແນກ​ໄອ​ທີ​ຂອງ​ທ່ານ
ກະ​ລຸ​ນາ​ຢ່າ​ເອົາ​ມັນ​ອອກ​ໄປ​ຈາກດ​ຣ້າຍ.
ກະ​ລຸ​ນາ​ລອງ​ໃໝ່.
ກະ​ລຸ​ນາ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ​ຄັ້ງ
ກະ​ລຸ​ນາ​ລອງ​ໃໝ່​ໃນ​ພາຍ​ຫຼັງ.
ກະ​ລຸ​ນາ​ສຽບ
ກະ​ລຸ​ນາ​ເປີດ​ໃຊ້​ແອັບ​ຊ່ອງ​ສົດ​ສຳ​ລັບ​ການ​ປ້ອນ​ເຂົ້າ
ກະ​ລຸ​ນາ​ເລືອກ​ຢ່າງ​ໜ້ອຍ​ນຶ່ງ​ຊ່ອງ​ເພື່ອ​ເບິ່ງ.
ກະ​ລຸ​ນາ​ເອົາ​ວິ​ດີ​ໂອ​ເພີ່ມ​ເຕີມ​ອອກ
ກະ​ລຸ​ນາ​ເອົາ​ໜຶ່ງ
ກະ​ລຸ​ນາ​ໂທ​ດ້ວຍ​ສຽງ​ໄປ​ຫາ​ບໍ​ລິ​ການ​ສຸກ​ເສີນ.
ກັດສີ
ກັບ
ກັບຄືນ
ກັບຄືນໄປຫາເມນູຫຼັກ
ກັບຄືນໄປໃຊ້ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ​ໂທ​ລະ​ພາບ
ກັ່ນຕອງ
ກັ່ນຕອງຕາມ
ກັ່ນຕອງຕາມສິດອະນຸຍາດ
ກັ່ນຕອງຕາມເວລາ
ກັ່ນຕອງແລ້ວໂດຍ:
ກາງ
ກາງຄືນ
ກາງອອກ
ກາງອຸປະກອນອອກເພື່ອໃຊ້ການຈັບຄູ່ແອັບນີ້
ກາງເວັນ
ກາດ
ກາດ.
ກາດເພື່ອບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ໂອນມາ.
ການກວດກາສຳເລັດ
ການກວດພົບຄຳສັ່ງ
ການກວດສອບ
ການກວດສອບໃຫ້ຍົກເລີກ
ການກວດສອບໃຫ້ຖ່າຍຄືນ
ການກົດປຸ່ມເທິງຣີໂໝດຈະເປັນການເປີດການນຳໃຊ້ແສງພື້ນຫຼັງ.
ການຂັບລົດ,
ການຄວບຄຸມ
ການຄວບຄຸມການປັບອາກາດ
ການຄວບຄຸມການໂຕ້ຕອບ
ການຄວບຄຸມຕົວຢ່າງຖືກສະແດງແລ້ວ.
ການຄວບຄຸມຕົວຢ່າງຖືກເຊື່ອງໄວ້ແລ້ວ.
ການຄວບຄຸມໂຮມເທຍເຕີ
ການຈັດຊ້ຳ
ການຈັດວາງ
ການຈັດວາງສະໄລ້ໂຊ
ການຈັບຄູ່ແອັບນີ້ບໍ່ຮອງຮັບຢູ່ອຸປະກອນນີ້
ການຈັບຄູ່ແອັບບໍ່ມີໃຫ້
ການຈັບພາບວິດີໂອຈະຖືກປິດນຳໃຊ້
ການຈຳກັດ
ການຈຳກັດການອະນຸຍາດຕ່າງໆ
ການຈຳກັດການໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ການຈຳກັດຂໍ້ມູນໃນພື້ນຫຼັງສຳລັບແອັບ
ການຈຳແນກສຽງເວົ້າດຽວນີ້ຈັດການໂດຍອຸປະກອນ
ການຈົດບັນທຶກ
ການຈ່າຍເງິນ
ການຊອກຫາ
ການຊອກຫາບໍ່​ຮອງຮັບ​ສຳລັບບັນຊີນີ້.
ການຊອກຫາໂປຣແກຣມອີເມວລົ້ມເຫຼວ
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນກຳລັງປະສົບບັນຫາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ.
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນບັນຊີ
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນບໍ່ສຳເລັດ
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນປິດຢູ່
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນຜິດພາດ
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດຖືກປິດໄວ້.
ການຊິ້ງຂໍ້ມູນໃຊ້ຢູ່
ການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ
ການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງແປ້ນພິມ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ການຍ່າງ,
ການດຳເນີນການນີ້ຈະຣີເຊັດການຕັ້ງຄ່າ
ການດີບັກ
ການດີບັ໊ກ
ການຕອບກັບຍາມພັກ
ການຕອບດ່ວນ
ການຕັ້ງຄ່າ
ການຕັ້ງຄ່າ,
ການຕັ້ງຄ່າການນຳທາງລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າການນຳໃຊ້ສຳລັບ
ການຕັ້ງຄ່າການນຳໃຊ້ແອັບ
ການຕັ້ງຄ່າການສະແດງຜົນຂັ້ນສູງ
ການຕັ້ງຄ່າການແຈ້ງເຕືອນ
ການຕັ້ງຄ່າການໂທອື່ນໆ
ການຕັ້ງຄ່າກ້ອງ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານມີການປ່ຽນແປງ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າຂັ້ນສູງ
ການຕັ້ງຄ່າຂາເຂົ້າ
ການຕັ້ງຄ່າຂາເຂົ້າອື່ນໆຈາກເຊີບເວີ
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ການຕັ້ງຄ່າຄຳບັນຍາຍ
ການຕັ້ງຄ່າຊີຣີ
ການຕັ້ງຄ່າດີບັກ
ການຕັ້ງຄ່າດ່ວນ
ການຕັ້ງຄ່າຕົວພັກໜ້າຈໍ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຈັດການໂດຍ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຈັດການໂດຍຜູ້ຈັດການອົງການ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຈັດການໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບກຸ່ມລົດ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຈັດການໂດຍອົງກອນຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່​ກຳລັງ​ສົ່ງມາຈາກເຊີບເວີ
ການຕັ້ງຄ່າທົ່ວໄປ
ການຕັ້ງຄ່ານີ້ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າບັນຊີ
ການຕັ້ງຄ່າບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ
ການຕັ້ງຄ່າພາສາ
ການຕັ້ງຄ່າພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວ
ການຕັ້ງຄ່າວິດເຈັດ
ການຕັ້ງຄ່າສະຖານທີ່
ການຕັ້ງຄ່າສະແດງຜົນ
ການຕັ້ງຄ່າສັນຍານ:
ການຕັ້ງຄ່າສຽງ
ການຕັ້ງຄ່າສຽງຂັ້ນສູງ
ການຕັ້ງຄ່າສຽງອື່ນໆ
ການຕັ້ງຄ່າອື່ນ
ການຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍ
ການຕັ້ງຄ່າເຊີບເວີ
ການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ມີຜົນກະທົບຕໍ່ອຸປະກອນເມື່ອບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າແອັບ
ການຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌
ການຕັ້ງຄ່າໜ້າຫຼັກ
ການຕັ້ງຄ່າ​ຂັ້ນສູງ
ການຕັ້ງຄ່າ​ທີ່ກຳລັງ​ສົ່ງອອກ​ຈາກເຊີບເວີ
ການຕັ້ງຄ່າ​ທົ່ວໄປ
ການຕັ້ງຄ່າ​ຣີ​ໂໝດ
ການຕັ້ງຄ່າ…
ການຕັ້ງອຸປະກອນຂອງທ່ານ…
ການຕັ້ງຮູບພື້ນຫຼັງຖືກປິດໄວ້ໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຮູບພື້ນຫຼັງຖືກປິດໄວ້ໃນອຸປະກອນນີ້
ການຕັ້ງເວລາ
ການຕັ້ງເວລາທີ່ພາດໄປ
ການຕັ້ງເວລາທີ່ພາດໄປ:
ການຕັ້ງໂມງປຸກທີ່ພາດໄປນັ້ນຖືກລຶບແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງການອັບເດດລະບົບບໍ່ສຳເລັດ.
ການຕິດຕັ້ງພວມດຳເນີນຢູ່…
ການຕິດຕາມຍາວ
ການຕິດຕາມລະບົບ
ການຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ການຖີບລົດ,
ການຖ່າຍທອດສັນຍານທົດສອບ
ການທົດລອງ
ການທົດສອບການສະແດງຜົນ
ການທົດສອບການສຳຜັດ
ການທົດສອບດ້ວຍຕົນເອງ
ການທົດສອບຕໍ່ໄປນີ້ຕ້ອງໃຊ້ການທົດສອບແບບຮູບພາບ
ການທົດສອບລັດ
ການທົດສອບລັດ/ທ້ອງຖິ່ນ
ການທົດສອບລາຍເດືອນຈາກລະບົບການເຕືອນຄວາມປອດໄພ
ການທົດສອບລາຍເດືອນທີ່ຈຳເປັນ
ການທົດສອບເຊັນເຊີແບບສຳຜັດບໍ່ຜ່ານ
ການທົດສອບເຊັນເຊີແບບສຳຜັດຜ່ານ
ການນຳທາງ
ການນຳເຂົ້າ
ການນຳເຂົ້າ/ສົ່ງອອກ
ການນຳເຂົ້າຈະເລີ່ມຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້.
ການນຳເຂົ້າບໍ່ປະສົບຜົນສຳເລັດ
ການນຳເຂົ້າສຳເລັດແລ້ວ
ການນຳເຂົ້າໄຟລ໌
ການນຳໃຊ້ສິດອະນຸຍາດຕອນໃດກໍໄດ້
ການນຳໃຊ້ສິດອະນຸຍາດໃນ
ການນຳໃຊ້ເຄືອຂ່າຍອາດມີການກວດສອບຕິດຕາມ
ການນຳໃຊ້ແປ້ນໂທຖືກຈຳກັດໃນເວລາຂັບຂີ່
ການນຳໃຊ້ແອັບ).
ການບັງຄັບການປ່ຽນຄ່າອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການຕັ້ງຄ່າອື່ນໃນໂໝດສະແດງຜົນ
ການບັງຄັບການປ່ຽນຄ່າເປັນ
ການບັນທຶກ
ການບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ
ການບັນທຶກຂອງທ່ານ
ການບັນທຶກຈະສືບຕໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ການບັນທຶກຕາມເວລາມີຄວາມສຳຄັນສູງສຸດ
ການບັນທຶກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການບັນທຶກທີ່ຂັດແຍ່ງກັນ
ການບັນທຶກທີ່ຕັ້ງເວລາໄວ້ແລ້ວ
ການບັນທຶກພາບທາມແລບ
ການບັນທຶກວິດີໂອໄດ້ຢຸດແລ້ວ.
ການບັນທຶກວິດີໂອໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ການບັນທຶກສຽງ
ການບັນທຶກສຽງໃໝ່
ການບັນທຶກເອກະສານບໍ່ສຳເລັດ
ການບໍລິການຂໍ້ຄວາມທາງໂທລະສັບເຮັດວຽກຢູ່
ການບໍລິການຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ການບໍລິການຕົວຟັງການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບລົດ
ການບໍລິການສະຖານທີ່
ການບໍລິການຮັບສົ່ງຂໍ້ຄວາມທາງໂທລະສັບເປີດນຳໃຊ້ຢູ່
ການປະກາດອັບເດດພື້ນທີ່
ການປະຊຸມ
ການປະຕິເສດການອະນຸຍາດອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເຮັດວຽກຕາມຕ້ອງການໄດ້ອີກ.
ການປະເມີນ
ການປະເມີນສຳເລັດແລ້ວ
ການປັບແຕ່ງການໃຊ້ພະລັງງານ
ການປັບແຕ່ງການໃຊ້ພະລັງງານຂອງແອັບ
ການປິດອິນເຕີເນັດຂອງພາຫະນະອາດຈະເຮັດໃຫ້ບາງຄຸນສົມບັດ
ການປິດ​ອຳ​ນາດໃນການຈັດການ​ຂອງແອັບຯ​ອີເມວ​ໃນອຸປະກອນ​ຂອງທ່ານ
ການປ່ອຍຖິ້ມລົ້ມເຫລວ
ການປ່ຽນຂະໜາດໂຄງຮ່າງຕາຕະລາງຈະໂຫຼດບ່ອນເຮັດວຽກ
ການປ່ຽນຂໍ້ຄວາມເປັນສຽງ
ການປ່ຽນຄ່າຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງລະບົບ
ການປ່ຽນແປງ
ການປ່ຽນແປງຂອງ​ການຕອບຂໍ້ຄວາມ​ລາພັກໄດ້ຖືກບັນທຶກແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງຂອງ​ການຕອບ​ຂໍ້ຄວາມ​ລາພັກຖືກຍົກເລີກແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງຕ່າງໆທີ່ທ່ານເຮັດກັບບັນຊີຂອງທ່ານໃນເວັບຈະຖືກສຳເນົາໄວ້ໃນພາຫະນະຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
ການປ່ຽນແປງທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງກຸ່ມລົດຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອົງກອນຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວ
ການປ່ຽນແປງ​ທີ່ທ່ານເຮັດໃນທຸກແອັບຯ
ການປ່ຽນ​ແປງການ​ຕັ້ງຄ່ານີ້​ຈະປິດອຸ​ປະກອນຂອງ​ທ່ານແລ້ວ​ເປີດໃຫມ່.
ການປ່ຽນ​ແປງ​ຂອງ​ທ່ານ​ຈະບໍ່​ຖືກບັນ​ທຶກ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ,
ການປ້ອນຂໍ້ມູນດ້ວຍສຽງ
ການປ້ອນສຽງເພື່ອໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເຊື່ອມໂຍງໄດ້.
ການຢາ
ການຢືນຢັນຂອງການສະແດງຜົນແທ້.
ການຣີສະຕາດລະບົບສາລະບັນເທີງຂອງລົດທ່ານອາດໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີ.
ການຣີເຊັດ
ການລະງັບແຈ້ງເຕືອນ
ການລັກພາໂຕເດັກ
ການລັອກ
ການລັອກອຸປະກອນ
ການລັອກໜ້າຈໍ
ການລັອກໜ້າຈໍປັດຈຸບັນ
ການລຶບ
ການລຶບກຸ່ມ
ການລຶບບັນຊີນີ້ຈະລຶບຂໍ້ຄວາມ,
ການລຶບລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ນີ້ຈະລຶບຂໍ້ມູນຈາກຫຼາຍບັນຊີ.
ການວິນິໄສ,
ການວິນິໄສອຸປະກອນ
ການວິນິໄສອຸປະກອນ,
ການວິນິໄສເຄືອຂ່າຍ
ການສອນການນຳໃຊ້ທີ
ການສະແກນແລ້ວໆ
ການສະແດງຜົນ
ການສັ່ງຊື້
ການສັ່ນເຕືອນ
ການສຳຮອງ
ການສິ້ນສຸດການຕັ້ງຄ່ານີ້ຈະຣີເຊັດອຸປະກອນຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນຄ່າຈາກໂຮງງານ
ການສູນເສຍຂໍ້ມູນທີ່ອາດເປັນຜົນມາຈາກການນຳໃຊ້ແອັບເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ພຽງຜູ້ດຽວ.
ການສົນທະນາ
ການສົນທະນາດ້ວຍວິດີໂອ
ການສົນທະນາດ້ວຍສຽງ
ການສົນທະນາທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ການສົນທະນານີ້?
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ,
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມກຸ່ມ
ການສົ່ງຂໍ້​ຄວາມຕ້ອງ​ການ​ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ຫາ
ການສົ່ງຂໍ້​ຄວາມ​ອາດ​ຈະ​ບໍ່​ສົ່ງ
ການສົ່ງຂໍ້​ຄວາມ​ໂຫຼດ​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ບໍ່ສຳເລັດ.
ການສົ່ງຖືກການປິດການນຳໃຊ້
ການສົ່ງສັນຍານ
ການສົ່ງອອກ
ການສົ່ງ​ຂໍ້ຄວາມກຸ່ມ
ການສ່ອງສະຫວ່າງຂອງປຸ່ມເມື່ອກົດຣີໂໝດຄວບຄຸມແຕ່ລະເທື່ອ.
ການຫັນປ່ຽນສະໄລ້ໂຊ
ການອອກສຽງຊື່
ການອອກສຽງຊື່ກາງ
ການອອກສຽງຊື່ຮອງ
ການອອກສຽງນາມສະກຸນ
ການອະນຸຍາດ
ການອະນຸຍາດ,
ການອະນຸຍາດການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍໃນໂໝດສະແຕນບາຍຈະເພີ່ມການໃຊ້ພະລັງງານສະແຕນບາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ການອະນຸຍາດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການອະນຸຍາດນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າລະບົບໄດ້.
ການອະນຸຍາດລະດັບແອັບ
ການອະນຸຍາດສະຖານທີ່
ການອະນຸຍາດສະຖານທີ່.
ການອະນຸຍາດເພີ່ມເຕີມ
ການອະນຸຍາດເພີ່ມເຕີມ}other{#
ການອະນຸຍາດເພີ່ມເຕີມ}}
ການອະນຸຍາດແອັບ
ການອະນຸຍາດໃໝ່
ການອະນຸຍາດໄມໂຄຣໂຟນ
ການອັບເດດຈະຖືກສົ່ງໄປ.
ການອັບເດດທັງໝົດທີ່ມີຂອງແອັບຯລະບົບ
ການອັບເດດພ້ອມໃຫ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ.
ການອັບເດດລະບົບ
ການອັບເດດລະບົບເພີ່ມເຕີມ
ການອັບເດດລະບົບໃນເຄື່ອງ
ການອັບເດດສຳເລັດແລ້ວ.
ການອົບພະຍົບ
ການອ່ານຂໍ້ມູນ
ການອ່ານອອກສຽງຊື່
ການຮັບສົ່ງຂໍ້ຄວາມຜ່ານອິນເຕີເນັດມືຖືຂອງລົດ
ການຮັບຮອງບໍ່ສຳເລັດ
ການຮັບແສງ
ການຮ້ອງຂໍການນຳເຂົ້າ
ການຮ້ອງຂໍການອະນຸຍາດ
ການຮ້ອງຂໍບໍ່ສາມາດຖືກຈັດການໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ການເກີດຊ້ຳ
ການເຂົ້າລະຫັດ
ການເຂົ້າເຖິງ
ການເຂົ້າເຖິງ,
ການເຂົ້າເຖິງການນຳໃຊ້
ການເຂົ້າເຖິງການນຳໃຊ້ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຕິດຕາມວ່າ
ການເຂົ້າເຖິງການນຳໃຊ້ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຕິດຕາມເບິ່ງວ່າທ່ານກຳລັງໃຊ້ແອັບອື່ນໃດແດ່
ການເຂົ້າເຖິງການແຈ້ງເຕືອນ
ການເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ:
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການເຂົ້າເຖິງລະບົບສາລະບັນເທີງຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ແມ່ນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຈາກການຕັ້ງຄ່າສະຖານທີ່.
ການເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດ:
ການເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດຕອນໃດກໍໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດໃນ
ການເຂົ້າເຖິງອົງກອນ,
ການເຂົ້າເຖິງໄດເຣັກທໍຣີ
ການເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນ
ການເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນ:
ການເຂົ້າເຖູງຫຼ້າສຸດໃນ
ການເຄື່ອນໄຫວ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານຢູ່
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານໄດ້.
ການເຄື່ອນໄຫວເຄືອຂ່າຍ
ການເຄື່ອນໄຫວເຄືອຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບໂປຣໄຟລ໌ນີ້,
ການເຊື່ອມຕໍ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ສຳເລັດ,
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ສຳເລັດຜົນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສຳເລັດແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນກັບລົດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແບບດ່ວນຈະຊ່ວຍທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ການເຊື້ອເຊີນຈະຖືກສົ່ງໄປ.
ການເຕືອນ
ການເຕືອນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ການເຕືອນທົດສອບ
ການເຕືອນປະທານປະເທດ
ການເຕືອນສຸກເສີນ
ການເຕືອນສຸກເສີນໃນການໂທສຽງ
ການເຕືອນສຸກເສີນໄຮ້ສາຍ
ການເຕືອນໄພສຶນາມິ
ການເຕືອນໄພເຫດສຸກເສີນ
ການເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວ
ການເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວສຶນາມິ
ການເປີດນຳໃຊ້ແອັບລະບົບສາລະບັນເທີງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບ
ການເປີດປິດ
ການເປີດປິດ,
ການເປີດລິ້ງ
ການເປີດໂທລະພາບຂອງທ່ານປະໄວ້ເປັນເວລາດົນອາດຈະເຮັດໃຫ້ການໃຊ້ພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນ
ການເປີດໃຫ້ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນນີ້ເຮັດວຽກໄດ້
ການເປີດ​ນຳໃຊ້ການ​ລາຍ​ງານ​ສະ​ຖານ​ທີ່​ຈະ​ເຮັດໃຫ້​ຜະລິດຕະ​ພັນຕ່າງໆ​ຂອງ
ການເພີ່ມຂໍ້ມູນທາງການແພດ
ການເລືອກຮູບແບບ
ການເລືອກແບບສຸ່ມ
ການເລືອກໃບຮັບຮອງໃດໜຶ່ງຈະເຮັດໃຫ້ແອັບດັ່ງກ່າວໃຊ້ການລະບຸຕົວຕົນນີ້ກັບເຊີບເວີໃນຕອນນີ້
ການເຮັດວຽກຂອງໄຟລ໌ບໍ່ສຳເລັດ.
ການແກ້ໄຂສີ
ການແກ້ໄຂຮູບພື້ນຫຼັງແລ້ວໆ
ການແຈ້ງຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ການແຈ້ງເຕືອນ
ການແຈ້ງເຕືອນ,
ການແຈ້ງເຕືອນ}other{{app_name}
ການແຈ້ງເຕືອນ}}
ການແຈ້ງເຕືອນການອະນຸຍາດ
ການແຈ້ງເຕືອນຈາກແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ການແຈ້ງເຕືອນດ້ານຂໍ້ມູນ
ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານ.
ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ເກົ່າກວ່າ
ການແຈ້ງເຕືອນປະຕິທິນ
ການແຈ້ງເຕືອນປັອບອັບ
ການແຈ້ງເຕືອນສາຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນສາຍໂທເຂົ້າ
ການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ
ການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ:
ການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນອີເມວ
ການແຈ້ງເຕືອນແອັບທີ່ປິດນຳໃຊ້
ການແຈ້ງເຕືອນໂດຍປະທານາທິບໍດີ
ການແຈ້ງເຕືອນໃໝ່ບາງລາຍການແມ່ນຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນສູນການແຈ້ງເຕືອນ
ການແຈ້ງເຕືອນ​​ຂໍ້​ຄວາມ
ການແຈ້ງ​ເຕືອນ
ການແຕ້ມ
ການແນະນຳ
ການແນະນຳ:
ການແນະນຳຈະປ່ຽນແປງຕາມການນຳໃຊ້ປະຈຳຂອງທ່ານ.
ການແນະນຳແອັບ
ການແບ່ງປັນບັນທຶກທັງໝົດຂອງອຸປະກອນກ່ຽວກັບລະບົບ
ການໂຄສະນາ.
ການໂຄສະນາຂອງທ່ານ.
ການໂທ
ການໂທສິ້ນສຸດແລ້ວ.
ການໂທສຸກເສີນ
ການໂອນຖືກຍົກເລີກໂດຍຜູ່ໃຊ້.
ການໂອນອອກ
ການໂອນເຂົ້າ
ການໂອນໄຟລ໌
ການໂອນໄຟລ໌ກຳລັງດຳເນີນຢູ່.
ການໂອນໄຟລ໌ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເລີ່ມເທື່ອ.
ການໂອນໄຟລ໌ຖືກປິດກັ້ນໂດຍອຸປະກອນປາຍທາງ.
ການໂອນໄຟລ໌ສຳເລັດແລ້ວ.
ການໃຊ້
ການໃຊ້ຂໍ້ມູນ
ການໃຊ້ຂໍ້ມູນຮັບຮອງ:
ການໃຊ້ຂໍ້ມູນແອັບ
ການໃຊ້ທັງໝົດ
ການໃຊ້ພະລັງງານ
ການໃຊ້ພະລັງງານອາດຈະເພີ່ມຂຶ້ນຕາມຈໍານວນຄຸນສົມບັດໂທລະທັດທີ່ທ່ານເປີດການນຳໃຊ້.
ການໃຊ້ສິດອະນຸຍາດແອັບ
ການໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ການໃຊ້ອິນເຕີເນັດມືຖື
ການໃຊ້ອື່ນໆ:
ການໃຊ້ເຊື້ອໄຟ
ການ​ກະ​ກຽມ
ການ​ກຳນົດ​ຄ່າ
ການ​ຂົນ​ສົ່ງ
ການ​ຄວບຄຸມ​ຂອງພໍ່ແມ່
ການ​ຄວບຄຸມ​ຂອງ​ຜູ່​ປົກ​ຄອງ
ການ​ຈັດການ​ດ້ານຄວາມປອດໄພ​ຈາກ​ໄລຍະໄກ
ການ​ຈຳກັດ​ລາຍການ
ການ​ຈຳ​ກັດ​ໂປຣ​ເຊສ​ໃນ​ພື້ນຫຼັງ
ການ​ຊິ້ງ​ຂໍ້​ມູນ​ບັນ​ຊີ​ຖືກ​ປິດ​ໄວ້.
ການ​ຊົດ​ເຊີຍ​ແສງ
ການ​ຍິນຍອມ​ກ່ຽວກັບ​ສະຖານທີ່
ການ​ດີ​ບັກ​ຜ່ານ
ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ
ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ດ່ວນ
ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ພຣັອກ​ຊີ່
ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ອື່ນ,
ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ແບ່ງ​ປັນ​ຂໍ້​ຄວາມ
ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​​ຄວບ​ຄຸມ​ອຸ​ປະ​ກອນ
ການ​ຕັ້ງ​ຜູ້​ໃຊ້​ບໍ່​ສຳ​ເລັດ
ການ​ຕັ້ງ​ໃບ​ຢັ້ງ​ຢືນ
ການ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ຍົກ​ເລີກ​ແລ້ວ
ການ​ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້
ການ​ບັນ​ທຶກ​ຄືບ​ໜ້າ​ຢູ່
ການ​ບັນ​ທຶກ​ທີ່​ບັນ​ທຶກ​ໄວ້
ການ​ບັນ​ທຶກ​ບໍ່​ຖືກ​ບັນ​ທຶກ​ໄວ້
ການ​ບໍ​ລິ​ການ​ບໍ່​ຮອງ​ຮັບ.
ການ​ປັບ​ຊ່ອງ​ລົ້ມ​ເຫລວ
ການ​ປັບ​ຕັ້ງ​ເຄື່ອງ​ຈັກ
ການ​ປັບ​ທຽບ
ການ​ປັບ​ແຕ່ງ
ການ​ປັບ​ແຕ່ງ​ຄ່າ
ການ​ປ່ຽນ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເປັນ​ສຽງ
ການ​ພິສູດ​ຢືນຢັນ
ການ​ພິສູດ​ຢືນຢັນ​ຜິດພາດ
ການ​ຟໍ​ແມັດ​ແມ່ນ​ຈະ​ລຶບ​ທຸກ​ຂໍ້​ມູນ​ທີ່​ເກັບ​ໄວ້​ຢູ່​ໃນ​ດ​ຣ້າຍ​ໃນ​ປະ​ຈຸ​ບັນ.
ການ​ສົນທະນາ​ຖືກລຶບແລ້ວ
ການ​ສົນທະນາ​ວ່າ​ແມ່ນ​ຟິດຊິງຂໍ້ມູນ​ແລ້ວ
ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ກັບ
ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ຂໍ້​ຄວາມ​ທີ່​ແຕກ​ຕ່າງ
ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ຖືກ​ລຶບ​ແລ້ວ.
ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ວ່າ​ບໍ່ແມ່ນ​ສະ​ແປມ​ແລ້ວ
ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ວ່າ​ບໍ່​ສຳ​ຄັນ​ແລ້ວ
ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ວ່າ​ບໍ່​ແມ່ນ​ສະ​ແປມ​ແລ້ວ
ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ວ່າ​ແມ່ນ​ສະ​ແປມ​ແລ້ວ
ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ແລ້ວ
ການ​ອອກ​ສຽງ​ນາມ​ສະ​ກຸນ​​​
ການ​ອອກ​ສຽງ​​ຊື່
ການ​ອະນຸຍາດ​ຖືກ​ປະຕິເສດ​ສຳລັ​ບໄຟລ໌​ແນບ​ນີ້
ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ.
ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ນີ້​ອະ​ນຸ​ຍາດໃຫ້​ແອັບແກ້ໄຂ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ລະ​ບົບ​ໄດ້.
ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ແອັບ
ການ​ຮ້ອງ​ຂໍ​ຂໍ້​ມູ​ນ​ສະ​ຖານ​ທີ່ຫຼ້າ​ສຸດ
ການ​ເຂົ້າ​ລະ​ຫັດ
ການ​ເຂົ້າ​ລະ​ຫັດ​ສຳ​ເລັດ​ແລ້ວ
ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ການ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ
ການ​ເລື​ອກ
ການ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ
ການ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ​ປິດ​ແລ້ວ
ການ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ​ເປີດ​ແລ້ວ
ການ​ໂທ
ການ​ໂທ​ກຳ​ລັງ​ຖືກ​ຕັ້ງ
ການ​ໂທ​ຖືກ​ຈຳ​ກັດ​ໂດຍ​ການ​ຄວບ​ຄຸມ​ການ​ເຂົ້າ​ຫາ.
ການ​ໂທ​ປົກ​ກະ​ຕິ​ຖືກ​ຈຳ​ກັດ​ໂດຍ​ການ​ຄວບ​ຄຸມ​ການ​ເຂົ້າ​ຫາ.
ການ​ໂທ​ຢູ່ນອກ​ເຄືອ​ຂ່າຍ
ການ​ໂທ​ສຸກ​ເສີນ​ຖືກ​ຈຳ​ກັດ​ໂດຍ​ການ​ຄວບ​ຄຸມ​ການ​ເຂົ້າ​ຫາ.
ການ​ໂທ​ອອກ​ຖືກ​ຈຳ​ກັດ​ໂດຍ
ການ​ໃຊ້
ການ​​ເວົ້າ
ກາຣາຈິ
ກາ​ນສົ່ງຂໍ້​ຄວາມ​ຈະ​ລຶບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເກົ່າ​ໂດຍ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
ກຳນົດມຸມມອງເອງ
ກຳນົດເວລາຄຳສັ່ງທີ່ເນັ້ນເລື່ອງເວລາເປັນສຳຄັນໄດ້.
ກຳນົດເອງ
ກຳນົດ​ການຕັ້ງຄ່າ​ລະບົບ​ສຳລັບ​ຄຳ​ບັນຍາຍ​ແບບ​ປິດ
ກຳລັງກວດສອບ
ກຳລັງກວດສອບໃບຮັບຮອງຢູ່…
ກຳລັງກະກຽມ
ກຳລັງກະກຽມ...
ກຳລັງກະກຽມຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນບ່ອນເຮັດວຽກ…
ກຳລັງກະກຽມບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ກຳລັງກະກຽມບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນແບບໃຊ້ຮ່ວມກັນ...
ກຳລັງກະກຽມເພື່ອໂທຫາ
ກຳລັງກຽມພ້ອມສຳລັບການຕັ້ງຄ່າວຽກ…
ກຳລັງກຽມຮູບພາໂນຣາມາ
ກຳລັງຄາຍຂໍ້ມູນ...
ກຳລັງຄຳນວນ...
ກຳລັງຄິດໄລ່…
ກຳລັງຈັດຮຽງ...
ກຳລັງຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ກຳລັງຈັບຄູ່
ກຳລັງຈັບຄູ່...
ກຳລັງຊອກຫາ
ກຳລັງຊອກຫາ...
ກຳລັງຊອກຫາລາຍການ…
ກຳລັງຊິ້ງຂໍ້ມູນ...
ກຳລັງຍົກເລີກ...
ກຳລັງຍົກເລືອກການເຊື່ອມໂຍງ
ກຳລັງຍ້າຍ
ກຳລັງຍ້າຍໄຟລ໌
ກຳລັງດັງ…
ກຳລັງດາວໂຫລດ
ກຳລັງດາວໂຫລດຮູບພື້ນຫຼັງທຳອິດ…
ກຳລັງດຶງຂໍ້ມູນ...
ກຳລັງດຶງ​ຂໍ້ມູນ​ໄຟລ໌ແນບ
ກຳລັງຕັດ
ກຳລັງຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ກຳລັງຕັດການເຊື່ອມຕໍ່…
ກຳລັງຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນບ່ອນເຮັດວຽກ...
ກຳລັງຕັ້ງຄ່າແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ກຳລັງຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ…
ກຳລັງຕັ້ງຄ່າ…
ກຳລັງຕັ້ງພາບພື້ນຫຼັງ
ກຳລັງຕັ້ງຮູບພື້ນຫຼັງ...
ກຳລັງຕັ້ງໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ...
ກຳລັງຕິດຕັ້ງ
ກຳລັງຖອດ
ກຳລັງຖືກໃຫ້ອອກຈາກລະບົບ.
ກຳລັງຖ່າຍພາໂນຣາມາ
ກຳລັງຖ່າຍຮູບລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ
ກຳລັງນັບຖອຍຫຼັງເພື່ອຖ່າຍຮູບ
ກຳລັງນຳເຂົ້າ
ກຳລັງນຳເຂົ້າ...
ກຳລັງນຳເຂົ້າຈາກ
ກຳລັງນຳໃຊ້ການອັບເດດລະບົບ
ກຳລັງບັກທຶກຮູບໃສ່
ກຳລັງບັນທຶກ
ກຳລັງບັນທຶກ...
ກຳລັງບັນທຶກການຕິດຕາມ
ກຳລັງບັນທຶກດາວເຄາະນ້ອຍ...
ກຳລັງບັນທຶກຕົວຢ່າງສະແຕັກ
ກຳລັງບັນທຶກວິດີໂອໃສ່
ກຳລັງບັນທຶກຮູບ...
ກຳລັງບັນທຶກໂຕເລືອກການສະແດງຜົນ...
ກຳລັງບັນທຶກໃສ່
ກຳລັງບັນທຶກ…
ກຳລັງບີບອັດ
ກຳລັງບີບອັດ...
ກຳລັງບີບອັດໄຟລ໌
ກຳລັງປະມວນຜົນຄຳຮ້ອງຂໍເກັບຂໍ້ມູນຊົ່ວຄາວ
ກຳລັງປະມວນຜົນຮູບພາໂນຣາມາ
ກຳລັງປະມວນພາບພາໂນຣາມາ
ກຳລັງປິດ
ກຳລັງປິດສຽງ
ກຳລັງຟັງຢູ່ໃນຫຼາຍອຸປະກອນເກີນໄປ
ກຳລັງມີການແບ່ງປັນລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດນີ້ກັບຜູ້ຈັດການອົງການຂອງພາຫະນະນີ້.
ກຳລັງຢັ້ງຢືນການອັບເດດ…
ກຳລັງຢືນຢັນການຕັ້ງຄ່າ
ກຳລັງລອງໃໝ່...
ກຳລັງລຶບ
ກຳລັງລຶບລາຍຊື່ທີ່ຕິດຕໍ່ຫາເລື້ອຍໆ
ກຳລັງລຶບລ້າງລາຍຊື່ທີ່ຕິດຕໍ່ຫາເລື້ອຍໆ...
ກຳລັງລຶບຮູບ...
ກຳລັງລຶບໄຟລ໌ອອກ
ກຳລັງລໍຖ້າ
ກຳລັງລໍຖ້າພາໂນຣາມາອັນກ່ອນ
ກຳລັງລໍຖ້າເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ກຳລັງວາງສາຍ
ກຳລັງສະຫຼັບສື່ເປັນ
ກຳລັງສະຫຼັບໂປຣໄຟລ໌…
ກຳລັງສະຫຼຸບລາຍງານ...
ກຳລັງສະແກນ...
ກຳລັງສະແກນຂໍ້ມູນ...
ກຳລັງສະແດງຄວາມຄືບໜ້າ
ກຳລັງສະແດງໃນໂໝດຕາຕະລາງ.
ກຳລັງສະແດງໃນໂໝດລາຍຊື່.
ກຳລັງສຳເນົາໄຟລ໌
ກຳລັງສົ່ງ
ກຳລັງສົ່ງ...
ກຳລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ກຳລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ...
ກຳລັງສົ່ງຂໍ້ມູນ
ກຳລັງສົ່ງຄໍາຕອບ...
ກຳລັງສົ່ງລາຍງານໄປຫາອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້...
ກຳລັງສົ່ງອອກຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ກຳລັງສົ່ງໂທນສຽງ
ກຳລັງສົ່ງໄຟລ໌...
ກຳລັງສົ່ງໄຟລ໌ໄປຫາ
ກຳລັງສ້າງບັນຊີ...
ກຳລັງສ້າງສະໄລ້ໂຊ
ກຳລັງສ້າງສຳເນົາສ່ວນໂຕ...
ກຳລັງຫຼິ້ນໂທນ
ກຳລັງອອກຈາກລະບົບ…
ກຳລັງອ່ານລາຍການ
ກຳລັງຮັບຂໍ້ຄວາມຜ່ານອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ກຳລັງຮັບຂໍ້ມູນ
ກຳລັງຮັບຂໍ້ມູນບັນຊີ...
ກຳລັງຮັບເອົາ
ກຳລັງຮັບເອົາໄຟລ໌...
ກຳລັງຮຽງແອັບ…
ກຳລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ອັບໂຫລດລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດຈາກອຸປະກອນນີ້ຖືກບັນທຶກມາເມື່ອ
ກຳລັງເກັບຂໍ້ມູນ
ກຳລັງເກັບຄວາມຈຳຊົ່ວຄາວ...
ກຳລັງເຊື່ອມຕໍ່...
ກຳລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບສື່
ກຳລັງເຊື່ອມຕໍ່…
ກຳລັງເຊື່ອມໂຍງ
ກຳລັງເປີດ
ກຳລັງເປີດການນຳໃຊ້ຮູບແບບສຽງທີ່ບໍ່ຮອງຮັບບໍ?
ກຳລັງເປີດລິ້ງ
ກຳລັງເປີດໃຊ້ວິທະຍຸ...
ກຳລັງເພີ່ມຜູ່ຮັບ...
ກຳລັງເພີ່ມໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່…
ກຳລັງເພີ່ມໄຟລ໌ແນບ
ກຳລັງເລີ່ມຕົ້ນລຳດັບ
ກຳລັງເຮັດໃຫ້ອະລະບ້ຳສາມາດເບິ່ງອອບລາຍໄດ້.
ກຳລັງແຕກໄຟລ໌
ກຳລັງແບ່ງປັນລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດນີ້ໃຫ້ກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານ.
ກຳລັງແປງເປັນຂໍ້ຄວາມ
ກຳລັງໂທ
ກຳລັງໂທຜ່ານ
ກຳລັງໂທອອກ…
ກຳລັງໂທ…
ກຳລັງໂຫລດ...
ກຳລັງໂຫລດຂໍ້ຄວາມ
ກຳລັງໂຫລດບົດສົນທະນາ.
ກຳລັງໂຫລດ…
ກຳລັງໂຫຼດ
ກຳລັງໂຫຼດຂໍ້ມູນຮູບພື້ນຫຼັງປະຈຳວັນຄືນໃໝ່…
ກຳລັງໂຫຼດບ່ອນເຮັດວຽກຄືນໃໝ່ດ້ວຍໂຄງຮ່າງຕາຕະລາງ
ກຳລັງໂຫຼດຜູ້ໃຊ້
ກຳລັງໂຫຼດລາຍການ
ກຳລັງໂຫຼດເນື້ອຫາ…
ກຳລັງໃຊ້
ກຳລັງໃຊ້ກ້ອງຢູ່
ກຳລັງໃຊ້ສາຍ
ກຳລັງໃຊ້ສາຍ...
ກຳລັງໃຊ້ອິນເຕີເນັດມືຖື
ກຳລັງໃຊ້ໄມ
ກຳລັງ​ກັບ​ໄປ​ໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າ
ກຳລັງ​ຖືກລຶບ​ອອກ​ຈາກ​ອຸປະກອນ​ຂອງ​ທ່ານ.
ກຳລັງ​ໂຫລດ​ບົດ​ສົນທະນາ...
ກຳລັງ​ໂຫຼດ​ອີເມວ​ຂອງທ່ານ
ກຳໜົດໂອເປີເຣເຕີແລ້ວ
ກຳ​ລັງຮ້ອງຂໍການອະນຸຍາດ
ກຳ​ລັງ​ຈັດ​ການ
ກຳ​ລັງ​ຊອກ​ຫາ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ເສີມ…
ກຳ​ລັງ​ຍົກ​ເລີກ​ການ​ຈັບ​ຄ​ູ່…
ກຳ​ລັງ​ຍ້າຍ
ກຳ​ລັງ​ຍ້າຍ​ຂໍ້​ມູນ​ໄປ​ໃສ່
ກຳ​ລັງ​ດາວ​ໂຫຼດ,
ກຳ​ລັງ​ບັນ​ທຶກ
ກຳ​ລັງ​ບັນ​ທຶກ…
ກຳ​ລັງ​ຟໍ​ແມັດ
ກຳ​ລັງ​ຢືນ​ຢັນ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ຂອງ​ເຊີບ​ເວີ...
ກຳ​ລັງ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ​ຄັ້ງ…
ກຳ​ລັງ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ…
ກຳ​ລັງ​ລຶບ
ກຳ​ລັງ​ລໍ​ຖ້າ​ຕິດ​ຕັ້ງ
ກຳ​ລັງ​ເອົາ​ສະ​ຖາ​ນີ
ກຳ​ລັງ​ໂທ​ຄືນ
ກິດຈະກຳນີ້ໄດ້ຖືກຍົກເລີກສຳລັບ:
ກິລາ
ກິໂລປັສການ
ກິໂລວັດຕໍ່ຮ້ອຍກິໂລແມັດ
ກິໂລວັດຕໍ່ຮ້ອຍໄມລ໌
ກິໂລວັດໂມງ
ກິໂລແມັດ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ກິໂລແມັດຕໍ່ລິດ
ກຸ່ມ
ກຸ່ມເພີ່ມເຕີມ...
ກຸ່ມເລືອດ
ກຸ່ມແລ້ວ
ກູ້ຄືນ.
ກູ້ໝວດໝູ່ເລີ່ມຕົ້ນຄືນມາ
ກູ້ໝວດໝູ່ເລີ່ມຕົ້ນຄືນມາແລ້ວ
ກູ້​ຄືນ
ກູ້​ຄືນ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
ກົງກັບຮູບແບບຂອງເນື້ອຫາຕະຫຼອດ
ກົດ
ກົດຂວາເພື່ອປັບແຕ່ງເວລາການບັນທຶກ.
ກົດຄ້າງໄວ້,
ກົດຄ້າງໄວ້ແລ້ວປ່ອຍ.
ກົດຕົວຂັ້ນຄ້າງໄວ້ເພື່ອປັກໝຸດແຖບໜ້າວຽກ
ກົດປຸ່ມ
ກົດປຸ່ມກັບຄືນເພື່ອຍົກເລີກ
ກົດເບີ
ກົດໝາຍເລກ...
ກົດ​ປຸ່ມ
ກົດ​ເບີ​ໂທ​ສຸກ​ເສີນ.
ກົວລາ
ກ່ອງເຄື່ອງໝາຍ
ກ່ອນ
ກ່ອນ.
ກ່ອນດຳເນີນການ,
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເພີ່ມນັດໝາຍ,
ກ່ອນທີ່​ຈະຈັບ​ຄູ່ອຸປະ​ກອນ
ກ່ອນນຳໃຊ້ກ້ອງ.
ກ່ອນນໍາໃຊ້ກ້ອງ.
ກ່ອນອື່ນກະລຸນາເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານກັບລົດຂອງທ່ານຜ່ານ
ກ່ອນອື່ນທ່ານຕ້ອງປິດການວາງຊ້ອນໜ້າຈໍຈາກການຕັ້ງຄ່າ
ກ່ອນໜ້າ
ກ່ອນໜ້ານີ້
ກ່ອນ​ທີ່​ຈະ​ຕິດຕັ້ງ​ບັນ​ຊີ​ອີເມວ,
ກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບ,
ກ່ຽວກັບປະຕິທິນ
ກ່ຽວກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ກ່ຽວ​ກັບ
ກ້ອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກຳລັງບັນທຶກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືກເຂົ້າເຖິງໂດຍໃຊ້ບໍລິການຂອງລະບົບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືກໃຊ້ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜິດພາດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢຸດການບັນທຶກແລ້ວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຕ້ອນຕົ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍ​ຮູບຖືກປິດໃຊ້​ງານໄວ້ເນື່ອງຈາກນະໂຍບາຍຄວາມປອດໄພ.
ກ້ອງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການນີ້
ກ້ອງວິດີໂອ
ກ້ອງຫນ້າ
ກ້ອງຫຼັງ
ກ້ອງໄດ້ຖືກປິດໄວ້ເນື່ອງຈາກນະໂຍບາຍຄວາມປອດໄພ.
ກ້ອງ​ຖ່າຍ​ຮູບ​ບໍ່​ພ້ອມ
ກ້ອງ​ຖ່າຍ​ຮູບ​ປິດ
ກ້ອງ​ຖ່າຍ​ຮູບ​ພ້ອມ​ແລ້ວ
ກ້ອງ​ຫຼັງ
ກໍອາດເປັນເພາະບາງຜູ່ໃຫ້ບໍລິການຂໍ້ມູນບໍ່ອະນຸຍາດ
ກໍອາດເປັນເພາະບາງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂໍ້ມູນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສົ່ງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອອກຈາກແທັບເລັດໄດ້.
ກໍານົດເວລາ
ກໍານົດໄລຍະເວລາ
ກໍາລັງປະມວນຜົນ
ກໍາລັງໂຫລດບັນຊີ...
ກໍາລັງໂຫລດລາຍຊື່ໂຟນເດີ...
ກໍາລັງໂຫລດວີດີໂອ...
ກໍາລັງໂຫລດຮູບພາບ...
ກໍາລັງໂຫຼດແອັບ…
ກໍເຫັນວ່າເຂົາເຈົ້າຈ່າຍເງິນດ້ວຍຫຼຽນສີຂຽວ.
ກໍ​ເປັນ​ໄດ້
ຂວາ
ຂວາໄປຫາກາງໜ້າຈໍ
ຂວາໄປຫາທາງກາງຂອງໜ້າຈໍ.
ຂອງ
ຂອງຂະບວນການທີ່ເລືອກໃນ
ຂອງຂ້ອຍ
ຂອງຄວາມຈຸເດີມ
ຂອງທ່ານ
ຂອງທ່ານ.
ຂອງທ່ານກຳລັງຈະເຕັມ.
ຂອງທ່ານຄືນໃໝ່
ຂອງທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດກ່ອນ.
ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດກົດເພື່ອຫຼິ້ນສຽງຢູ່ຣີໂໝດຂອງທ່ານເປັນເວລາ
ຂອງທ່ານນຳ.
ຂອງທ່ານບໍ່ຮອງຮັບ,
ຂອງທ່ານມີການເປີດໃຊ້ການປ້ອງກັນການຣີເຊັດ.
ຂອງທ່ານຫາກວາງໄວ້ຜິດບ່ອນ
ຂອງທ່ານເຕັມແລ້ວ.
ຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງລາຍການນີ້
ຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ຣີໂໝດຂອງທ່ານໄດ້.
ຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວໂດຍການສະແກນລະຫັດ
ຂອງທ່ານໄດ້ເນື່ອງຈາກສາຍເຫດທີ່ບໍ່ຄາດຄິດ.
ຂອງທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍການກົດປຸ່ມຜູ້ຊ່ວຍຢູ່ຣີໂໝດຂອງທ່ານ.
ຂອງທ່ານ​ໄດ້ຈາກໄລຍະໄກ.
ຂອງພາຫານະ:
ຂອງລະບົບ
ຂອງອຸປະກອນ
ຂອງອຸປະກອນ:
ຂອງໂທລະສັບ
ຂອງໄຟລ໌
ຂອງ​ທ່ານ
ຂອງ​ທ່ານ,
ຂອງ​ທ່ານ​ຂາດ​ໄປ!
ຂອງ​ທ່ານ​ຈາກ​ໄລ​ຍະ​ໄກ​ໄດ້.
ຂອງ​ທ່ານ​ເພື່ອ​ເບິ່ງ​ຊ່ອງ​ນີ້
ຂອງ​ທ່ານ​ເພື່ອ​ເບິ່ງ​ລາຍ​ການ​ນີ້
ຂອງ​ລະບົບ
ຂອບ
ຂອບຮູບ
ຂອບໃຈ
ຂອບ​ໃຈ​ທີ່​ຣີ​ໄຊ​ເຄີນ!
ຂະບວນການ
ຂະບວນການໃນ
ຂະຫຍາຍ
ຂະຫຍາຍພື້ນທີ່ຫວ່າງ
ຂະຫຍາຍແລ້ວ
ຂະຫຍາຍໂມງປຸກ
ຂະໜາດ
ຂະໜາດ:
ຂະໜາດການຕິດຕາມຍາວສູງສຸດ
ຂະໜາດຂອງໂມງປ່ຽນຕາມເນື້ອຫາໃນໜ້າຈໍລັອກ
ຂະໜາດຂໍ້ຄວາມ
ຂະໜາດຂໍ້ຄວາມ:
ຂະໜາດຕົວອັກສອນ
ຂະໜາດນ້ອຍ
ຂະໜາດບັບເຟີຕໍ່
ຂະໜາດສະແດງຜົນ
ຂະໜາດອະນິເມຊັນ
ຂະໜາດຮູບ
ຂະໜາດແອັບ
ຂະໜາດໂມງ
ຂະໜາດໃຫຍ່
ຂະໜາດໄຟລ໌
ຂະໜາດໄຟລ໌:
ຂະໜາດໜ້າ​ຈໍ​ຂອງອະນິເມຊັນ
ຂະ​ຫຍາຍ
ຂະ​ຫຍາຍ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເກົ່າ
ຂັ້ນຕອນກໍຈະເປັນນັກພັດທະນາແລ້ວ.}other{ຕອນນີ້ທ່ານຍັງອີກ
ຂັ້ນຕອນກໍຈະເປັນນັກພັດທະນາແລ້ວ.}}
ຂັ້ນຕອນກໍຈະເປັນນັກພັດທະນາແລ້ວ}other{ຕອນນີ້ທ່ານຍັງອີກ
ຂັ້ນຕອນກໍຈະເປັນນັກພັດທະນາແລ້ວ}}
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນນີ້ຈະໃຊ້ເວລາປະມານໜຶ່ງ.
ຂັ້ນຕອນນີ້ອາດໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີ
ຂັ້ນຕ່ຳ
ຂັ້ນສູງ
ຂັ້ນ​ຕອນ​ໃຊ້​ເທື່ອ​ດຽວ​ນີ້​ຈະ​ຮັບ​ປະ​ກັນ​ໃຫ້ຂໍ້​ຄວາມສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ກຸ່ມ​ຂອງ​ທ່ານ​ໄດ້​ຢ່າງ​ຖືກ​ຕ້ອງ.
ຂາດການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ.
ຂາວ
ຂາວດຳ
ຂີດຈຳກັດຂໍ້ມູນ
ຂີດຈຳກັດມາດຕະຖານ
ຂີດຈຳກັດອິນເຕີເນັດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂຶ້ນກຳລັງ
ຂຽນການຕັ້ງຄ່າໜ້າຫຼັກ
ຂຽນຂໍ້ຄວາມ
ຂຽນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານເອງ...
ຂຽນທັບ
ຂຽນບັນທຶກການໂທໄດ້
ຂຽນວ່າ:
ຂຽນອີເມວ
ຂຽວ
ຂຽວ,
ຂ່າວ
ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກຳລັງຂັບລົດຢູ່ຕອນນີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືໃນຂໍ້ຄວາມນີ້
ຂ້ອຍໄປບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍ​ຈະ​ອ່ານ​ໃນພາຍຫຼັງ​ແລະຈະ​ຕິດຕໍ່​ກັບ​ໄປ.
ຂ້ອຍ​ຍິນຍອມ
ຂ້າມ
ຂ້າມການສອນການນຳໃຊ້ການນຳທາງບໍ?
ຂ້າມການເຕືອນ
ຂ້າມເພງບໍ່ໄດ້ອີກແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ!
ຂໍຂອບໃຈສຳລັບຄຳຕິຊົມ
ຂໍຂໍ້ມູນ
ຂໍລາຍງານການຈັດສົ່ງສຳລັບແຕ່ລະຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານສົ່ງ
ຂໍລາຍງານການອ່ານສຳລັບແຕ່ລະຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານສົ່ງ
ຂໍສິດເຂົ້າເຖິງບັນທຶກການໂທ,
ຂໍສິດເຂົ້າເຖິງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່,
ຂໍອະໄພ!
ຂໍອະໄພສຳລັບການລົບກວນດັ່ງກ່າວ.
ຂໍໂທດນຳ,
ຂໍໃຫ້ມີຄວາມສຸກກັບມື້​ນີ້​ຂອງ​ທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ມີຄວາມສຸກກັບໝາກຜົນຈາກເຫື່ອແຮງຂອງທ່ານ.
ຂໍ້ກຳນົດ
ຂໍ້ກຳນົດບໍລິການ
ຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມ,
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຈະຖືກຍົກເລີກ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານບໍ່ມີຜູ່ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂໍ້ຄວາມຂາເຂົ້າຖືກປະຕິເສດ
ຂໍ້ຄວາມຂາເຂົ້າຖືກປະຕິເສດໂດຍບໍ່ຮູ້ສາຍເຫດ.
ຂໍ້ຄວາມຄລາສ
ຂໍ້ຄວາມຄວາມປອດໄພສາທາລະນະ
ຂໍ້ຄວາມຄວາມປອດໄພສາທາລະນະຈະຍັງຄົງຖືກສົ່ງເປັນການແຈ້ງເຕືອນຢູ່
ຂໍ້ຄວາມຄຳເຕືອນແຫ່ງຊາດທີ່ອອກໂດຍປະທານປະເທດ.
ຂໍ້ຄວາມຈະຖືກລຶບຖິ້ມຢ່າງຖາວອນ.
ຂໍ້ຄວາມຈະຖືກລຶບອອກ.
ຂໍ້ຄວາມຈາກ
ຂໍ້ຄວາມຊື່ຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ຄວາມຍັງບໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຂໍ້ຄວາມຕົວຢ່າງ
ຂໍ້ຄວາມຕົວອັກສອນ,
ຂໍ້ຄວາມຕົວໜາ
ຂໍ້ຄວາມຕົ້ນສະບັບ
ຂໍ້ຄວາມຕໍ່ບົດສົນທະນາ
ຂໍ້ຄວາມຖືກບັນທຶກແລ້ວ
ຂໍ້ຄວາມຖືກປະຕິເສດ
ຂໍ້ຄວາມທັງໝົດ​ຈະຖືກດາວໂຫລດ​ເມື່ອມີການເຊື່ອມຕໍ່​ອິນເຕີເນັດ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກປ້ອງກັນດ້ວຍ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ.
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໄດ້.
ຂໍ້ຄວາມທີ່ສະແດງ:
ຂໍ້ຄວາມທີ່ສົ່ງຕໍ່
ຂໍ້ຄວາມທີ່ສົ່ງແລ້ວ,
ຂໍ້ຄວາມທົດສອບ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ໃນ
ຂໍ້ຄວາມບໍລິການມືຖື
ຂໍ້ຄວາມບໍ່ສາມາດສົ່ງໄດ້
ຂໍ້ຄວາມບໍ່ໄດ້ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມມີຈຳນວນຜູ່ຮັບຫຼາຍເກີນໄປ
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ລຸ່ມ
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ເທິງ
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ໜ້າຈໍຂອງທ່ານ,
ຂໍ້ຄວາມສັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມສົ່ງຕໍ່
ຂໍ້ຄວາມສົ່ງສັນຍານ
ຂໍ້ຄວາມສຽງ
ຂໍ້ຄວາມສຽງໃໝ່
ຂໍ້ຄວາມອື່ນໆ
ຂໍ້ຄວາມເຕືອນ
ຂໍ້ຄວາມເຝິກແອບ
ຂໍ້ຄວາມໃນ
ຂໍ້ຄວາມໃນວົງເລັບຖືກເຊື່ອງໄວ້
ຂໍ້ຄວາມໃຫຍ່ເກີນກວ່າທີ່ຈະແນບວິດີໂອໄດ້.
ຂໍ້ຄວາມໃໝ່
ຂໍ້ຄວາມໜ້າຈໍ
ຂໍ້ຄວາມໝົດອາຍຸ​
ຂໍ້ຄວາມ​ຍັງ​ບໍ່ໄດ້​ຖືກສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ​ຍັງ​ບໍ່ໄດ້​ຖືກສົ່ງ:
ຂໍ້ຄວາມ​ໃໝ່
ຂໍ້ຄວາມ​ໃໝ່.
ຂໍ້ປະຕິບັດທີ່ແນະນຳທີ່ສາມາດຊ່ວຍຊີວິດ
ຂໍ້ຜິດພາດຂອງ
ຂໍ້ຜິດພາດພາຍໃນແອັບພລິເຄຊັນ.
ຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ມູນ,
ຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ເຊື່ອຖືໃນໂປຣໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນການແພດ
ຂໍ້ມູນກົດລະບຽບ
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄດ້.
ຂໍ້ມູນຂອງແອັບນີ້ຈະຖືກລຶບອອກຢ່າງຖາວອນ.
ຂໍ້ມູນຈາກແທັກ
ຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ດ່ວນສຳລັບ
ຂໍ້ມູນທັງໝົດຂອງແອັບຯນີ້ຈະຖືກລຶບອອກຖາວອນ.
ຂໍ້ມູນທັງໝົດສຳລັບໂປຣໄຟລ໌ນີ້ຈະຖືກລຶບ.
ຂໍ້ມູນທັງໝົດໃນໂປຣໄຟລ໌ນີ້ຈະຖືກລຶບອອກໄປ.
ຂໍ້ມູນທາງກົດໝາຍ
ຂໍ້ມູນທາງກົດໝາຍ,
ຂໍ້ມູນທີ່ຈັດເກັບໄວ້ໂດຍແອັບ,
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຂຽນມາຈະຖືກສຳເນົາໄວ້.
ຂໍ້ມູນທີ່ບັນທຶກໄວ້ໃນພາຫະນະນີ້
ຂໍ້ມູນທີ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງກຸ່ມລົດຂອງທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບບັນຊີບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບບັນຊີພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບຜູ້ໃຊ້ນີ້,
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບຜູ້ໃຊ້ນີ້ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບລະບົບສາລະບັນເທີງນີ້,
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບອຸປະກອນນີ້ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບໂປຣໄຟລ໌ນີ້ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ໃນແຕ່ລະແອັບ
ຂໍ້ມູນນຳ.
ຂໍ້ມູນບັນຊີ
ຂໍ້ມູນຜູ້ບໍລິໂພກ
ຂໍ້ມູນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການ
ຂໍ້ມູນລະບົບທີ່ອ່ອນໄຫວ
ຂໍ້ມູນລະບົບສາລະບັນເທີງ
ຂໍ້ມູນລັບທີ່ເຊື່ອຖື
ຂໍ້ມູນລັບທີ່ເຊື່ອຖືໃນໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນລັບທີ່ເຊື່ອຖືໃນໂປຣໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງອອກເທື່ອ.
ຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ດ່ວນຂອງ
ຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ສຳລັບ
ຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ກຳລັງຖືກສົ່ງອອກ.
ຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຈາກ
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່,
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງພາຫະນະ.
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງອຸປະກອນ.
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງອຸປະກອນທ່ານ.
ຂໍ້ມູນສຳລັບ
ຂໍ້ມູນສຸກເສີນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານຈະມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຖືກໂຈມຕີຫຼາຍຂຶ້ນໂດຍແອັບຈາກແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ຂໍ້ມູນຫຼັກ
ຂໍ້ມູນອາດຖືກແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນອື່ນທັງໝົດຂອງມັນອອກຈາກອຸປະກອນ!
ຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນອຸປະກອນທີ່ມີການຈັດການ
ຂໍ້ມູນຮູບແບບ
ຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍ.
ຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນແອັບ
ຂໍ້ມູນແອັບສຳລັບ
ຂໍ້ມູນແອັບອື່ນໆນຳ.
ຂໍ້ມູນແອັບຯ
ຂໍ້ມູນໂປຣໄຟລ໌
ຂໍ້ມູນໂປຣໄຟລ໌ທັງໝົດຈະເສຍໄປ.
ຂໍ້ມູນໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຂໍ້ມູນໃນໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກຂອງທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີທ່ານເຫັນໄດ້
ຂໍ້ມູນໃນໂປຣໄຟລ໌ວຽກຂອງທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານເຫັນໄດ້.
ຂໍ້ມູນໄຟລ໌:
ຂໍ້​ຄວາມ
ຂໍ້​ຄວາມ,
ຂໍ້​ຄວາມກຳ​ລັງ​ສົ່ງ​​ຫາ
ຂໍ້​ຄວາມ​ກຳ​ລັງ​ສົ່ງ​ຫາ
ຂໍ້​ຄວາມ​ຂອງ​ທ່ານຫາ
ຂໍ້​ຄວາມ​ຂອງ​ທ່ານ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ນຳ​ສົ່ງ​ໄດ້​ໃນ​ເວ​ລາ​ນີ້.
ຂໍ້​ຄວາມ​ຈາກ
ຂໍ້​ຄວາມ​ຈາກ:
ຂໍ້​ຄວາມ​ຍັງ​ບໍ່​ໄດ້​ສົ່ງ:
ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ສຳເລັດ​ຫາ
ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ສຳ​ເລັດ.
ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ສຳ​ເລັດຈາກ
ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ສຳ​ເລັດ​ຈາກ
ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ສຳ​ເລັດ​ຫາ
ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ໄດ້​ສົ່ງ​ຫາ
ຂໍ້​ຄວາມ​ມັນ​ຕິ​ມີ​ເດຍ
ຂໍ້​ຄວາມ​ຫາ
ຂໍ້​ຄວາມ​ເກົ່າ
ຂໍ້​ຄວາມ​ແລ້ວ
ຂໍ້​ຄວາມ​ໃນ
ຂໍ້​ຄວາມ​ໃນ​ຫນຶ່ງ​ບົດ​ສົນ​ທະ​ນາ
ຂໍ້​ຄວາມ​ໃໝ່
ຂໍ້​ຄວາມ​ໝົດ​ກຳ​ນົດ
ຂໍ້​ຄວາມ​ໝົດ​ອາຍຸ
ຂໍ້​ຜິດ​ພາດ
ຂໍ້​ມູນເຊວ​ລູ​ລາ​ຖືກ​ປິດ​ໄວ້.
ຂໍ້​ມູນ​ຜູ່​ຮັບ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ.
ຂໍ້​ມູນ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ໂທ​ລະ​ສັບ​ຖືກ​ປິດ​ໄວ້.
ຂໍ້​ມູນ​ແອັບ​ຂອງ​ທ່ານ​ໄປ​ໃສ່
ຂໍ້​ມູນ​ໃຫມ່
ຂ​ະ​ບວນ​ການ
ຄຣາສໂນຢາກ
ຄລາດສິກ
ຄລາສຂໍ້ຄວາມ:
ຄລິກທີ່ການຕັ້ງຄ່າຂັ້ນສູງສໍາລັບຕົວເລືອກໄລຍະໄດນາມິກເພີ່ມເຕີມ.
ຄລິກ​ເພື່ອ​ກັບ​ໄປ​ທີ່​ໜ້າຈໍ​ກ່ອນ​ໜ້າ​ນີ້
ຄລິບສຽງ
ຄວນອອກຈາກລະບົບໜ້າຈໍຂອງ
ຄວບຄຸມການສະແດງຜົນໄດ້.
ຄວບຄຸມຄວາມໄວໃນການເຮັດຊ້ຳຢ່າງວ່ອງໄວຫຼັງຈາກຄວາມຊັກຊ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວບຄຸມລະດັບສຽງ
ຄວບຄຸມລະດັບສຽງ,
ຄວບຄຸມສິດເຂົ້າເຖິງກ້ອງຂອງແອັບ
ຄວບຄຸມສິດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໂດຍແອັບ
ຄວບຄຸມສິດເຂົ້າເຖິງແອັບທີ່ມີຕໍ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຄວບຄຸມສິດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນຂອງແອັບ
ຄວບຄຸມໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບແລ້ວ
ຄວບ​ຄຸມ
ຄວບ​ຄຸມ​ການ​ຫຼິ້ນ
ຄວບ​ຄຸມ​ໂດຍ
ຄວາມຈຸຮວມ
ຄວາມຊັກຊ້າກ່ອນການຊໍ້າຄືນ
ຄວາມຊັກຊ້າຂອງປຸ່ມຊ້ຳຄືນ
ຄວາມຍາວການປິດສຽງເຕືອນຊົ່ວຄາວ
ຄວາມຍາວເຖິງກຳນົດທີ່ວາງໄວ້ແລ້ວ
ຄວາມດັນ
ຄວາມດຸ່ນດ່ຽວສີຂາວ
ຄວາມຖີ່
ຄວາມຖີ່ໃນການຊິ້ງຂໍ້ມູນ,
ຄວາມບັນເທີງ
ຄວາມປອດໄພ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ຄວາມຜິດພາດທີ່ບໍ່ຮູ້ເຫດຜົນ.
ຄວາມຜິດພາດບໍ່ຮູ້ສາຍເຫດ.
ຄວາມລະອຽດ
ຄວາມລະອຽດ:
ຄວາມລະອຽດໃນຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານຈະປ່ຽນເປັນ
ຄວາມສະຫວ່າງ
ຄວາມສະຫວ່າງແບບປັບອັດຕະໂນມັດ
ຄວາມສາມາດ
ຄວາມສາມາດອື່ນຂອງແອັບ
ຄວາມສຳຄັນ
ຄວາມສຳພັນ
ຄວາມຮຸນແຮງ:
ຄວາມເຂັ້ມຂອງສີ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ,
ຄວາມເລັ່ງດ່ວນ​:
ຄວາມແນ່ນອນ:
ຄວາມແຮງສັນຍານ
ຄວາມໂປ່ງແສງຂອງຂໍ້ຄວາມ
ຄວາມໄວ
ຄວາມໄວລິ້ງ
ຄວາມໄວໂຟໂຕນິກ.
ຄວາມ​ຍາວ
ຄວາມ​ຍາວ​ການ​ຕັ້ງ​ເວ​ລາ​ບໍ່​ຖື​ກ​ຕ້ອງ
ຄວາມ​ຖີ່​ຂອງ​ການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ຄວາມ​ບໍ່​ສຳ​ເລັດ​ກາ​ນ​ຈັດ​ເກັບ​ຮູບ.
ຄວາມ​ປອດ​ໄພ
ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ອ​ຸ​ປະ​ກອນ
ຄວາມ​ລະ​ອຽດ
ຄວາມ​ລະ​ອຽດ​ທີ່​ສ​ຸດ
ຄວາມ​ສຳ​ຄັນ:
ຄວາມ​ເຂັ້ມ​ຂອງ​ສີ​ໜ້າຈໍ
ຄວາມ​ເປັນ​ຈິງ:
ຄວາມ​​ຖີ່​​ການ​ຊິ້ງ​ຂໍ້ມູນ:
ຄະແນນ
ຄັງຮູບ
ຄັງຮູບພາບ
ຄັດມັນດູ
ຄັ້ງດຽວ
ຄັ້ງຕໍ່ຊ່ວງເວລາທີ່ລະບຸ
ຄັ້ງແລ້ວ.
ຄາຊາບລັງກາ
ຄາຍຂໍ້ມູນໃບຮັບຮອງ
ຄາຍຈາກ
ຄາບູ
ຄຳຂໍການຈັບຄູ່
ຄຳຂໍການນຳເຂົ້າ
ຄຳຂໍການສົ່ງ
ຄຳຂໍການສົ່ງອອກ
ຄຳຂໍຈັບຄູ່
ຄຳຂໍອະນຸຍາດເພື່ອໃຊ້
ຄຳຕິຊົມ
ຄຳຕໍ່ທ້າຍຊື່
ຄຳນຳຫຼັງຊື່
ຄຳນຳໜ້າຊື່
ຄຳບັນຍາຍ
ຄຳສັ່ງ
ຄຳສັ່ງທີ່ບໍ່ຮອງຮັບຢູ່
ຄຳສັ່ງນີ້ບໍ່ມີໃຫ້ສຳລັບໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ຄຳສັ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້.
ຄຳສັ່ງ​ນີ້ບໍ່​ຖືກ​ຮອງ​ຮັບ
ຄຳອະທິບາຍ
ຄຳເຕືອນ
ຄຳເຕືອນ:
ຄຳເຕືອນຂໍ້ມູນ
ຄຳເຕືອນອິນເຕີເນັດ
ຄຳແນະນຳ
ຄຳ​ຕິ​ຊົມ
ຄຳ​ບັນຍາຍ​ແບບ​ປິດ
ຄຳ​ສັ່ງ​ປັດ​ອອກ​ຂ້າງ
ຄຳ​ສັ່ງ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ
ຄຳ​ແນະນຳ​ລາຍການ
ຄິວ
ຄືນການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຄືນອຸປະກອນ
ຄື້ນ
ຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອ
ຄຸນສົມບັດຂອງອຸປະກອນທ່ານ
ຄຸນສົມບັດທີ່ຊ່ວຍທ່ານໃນການຂັບລົດ
ຄຸນສົມບັດບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວລາຂັບລົດ
ຄຸນສົມບັດບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວລາຂັບລົດ.
ຄຸນສົມບັດພື້ນຖານຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດໜ້າທີ່ຕາມທີ່ກຳນົດໄວ້.
ຄຸນສົມບັດໃນຕົວເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການສິດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງລົດຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຂັບຂີ່.
ຄຸນ​ນະ​ພາບ
ຄູນ
ຄູນສູງ
ຄູເວດ
ຄູ່ມືຄວາມປອດໄພ
ຄູ່​ມື
ຄົງທີ່
ຄົນ
ຄົນຂັບລົດ
ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ຄ່ອຍໆ​ເພີ່ມ​ລະດັບສຽງ
ຄ່າການຕັດກັນຂອງສີ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນປັດຈຸບັນ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສຳລັບບ່ອນເຮັດວຽກ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເພີ່ມເຕີມ
ຄ່າ​ຊູມ​ແມ່ນ
ຄໍາອະທິບາຍສຽງ
ຄໍາເຊີນເຂົ້າຮ່ວມປະຊຸມ
ຄໍາເຕືອນ:
ຄໍາ​ຕອບ
ຄ​ົນ​ໃນ​ບົດ​ສົນ​ທະ​ນາ​ນີ້
ງານລ້ຽງ
ຈະກັບມາເປີດໃໝ່ອີກເມື່ອຢູ່ໃກ້ເຄືອຂ່າຍຄຸນນະພາບສູງທີ່ບັນທຶກໄວ້
ຈະຈັດການ
ຈະຕ້ອງຖືກຕິດຕັ້ງໃນການຕັ້ງຄ່າກ່ອນ.
ຈະຕ້ອງໃຊ້ສິດອະນຸຍາດເຂົ້າເຖິງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນອຸປະກອນຂອງທ່ານກ່ອນ.
ຈະຖືກນຳເຂົ້າໃນໄວໆນີ້.
ຈະຖືກນຳເຂົ້າໄວໆນີ້.
ຈະຖືກນຳໃຊ້.
ຈະຖືກບັນທຶກບາງສ່ວນເນື່ອງຈາກມີຄວາມຂັດແຍ່ງໃນຕົວປັບຫາສັນຍານ.
ຈະຖືກບັນທຶກໄວ້.
ຈະຖືກປິດການນຳໃຊ້ໃນ
ຈະຖືກຢຸດໄວ້ເພາະມັນຂັດແຍ່ງກັບລາຍການນີ້.
ຈະຖືກລຶບ.
ຈະຖືກລຶບອອກ.
ຈະຖືກລຶບອອກຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຈະຖືກສົ່ງອອກໃນໄວໆນີ້.
ຈະຖືກເຊື່ອງໄວ້,
ຈະນຳໃຊ້ໄດ້ເມື່ອສະຖານທີ່ເປີດຢູ່.
ຈະບໍ່ກະທົບກັບຂໍ້ມູນທີ່ບັນທຶກໄວ້
ຈະບໍ່ຖືກບັນທຶກ.
ຈະບໍ່ຖືກບັນທຶກເນື່ອງຈາກມີຄວາມຂັດແຍ່ງໃນຕົວປັບຫາສັນຍານ.
ຈະບໍ່ຖືກໃຊ້ສຳລັບອິນເຕີເນັດມືຖືອີກຕໍ່ໄປ.
ຈະບໍ່ບັນທຶກລາຍການນີ້ເນື່ອງຈາກມີບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນບໍ່ພຽງພໍ.
ຈະບໍ່ບັນທຶກເອັບພິໂສດ
ຈະບໍ່ມີແອັບ
ຈະປິດການນຳໃຊ້ຮູບແບບທັງໝົດໃນຮູບແບບ
ຈະປິດກໍຕາມ
ຈະພາທ່ານໄປສູ່ໜ້າຈໍທຳອິດ.
ຈະລ້າງຂໍ້ມູນທີ່ແຄສໄວ້ຂອງແອັບ.
ຈະສາມາດອ່ານການແຈ້ງເຕືອນທັງໝົດ
ຈະສາມາດອ່ານໜ້າຈໍ,
ຈະສາມາດ​ເອົາ​ຂໍ້ມູນ​ເສັ້ນທາງ​ໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຈະສາ​ມາດ​ບອກ​ທ່ານກ່ຽວ​ກັບສະພາບ​ຈະລາ​ຈອນໄດ້.
ຈະເປັນການລຶບລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກຸ່ມ
ຈະເປັນການອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບ
ຈະເປັນການເປີດການນຳໃຊ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຈະເປັນການ​ລຶບບັນຊີ​ອີເມວ​ພ້ອມກັບ​ອີເມວ​ຂອງບັນຊີທີ່​ກ່ຽວຂ້ອງ,
ຈະເປີດເພື່ອຈັບຄູ່
ຈະເພີ່ມໃສ່ໃບບິນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ.
ຈະໃຊ້ຂໍ້ມູນນີ້ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາດ້ານເຕັກນິກ
ຈະໃຊ້ລະຫັດ
ຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໜ້າຈໍຂອງທ່ານເພື່ອກຳນົດວ່າຈະຕື່ມຂໍ້ມູນຫຍັງແດ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
ຈະໄດ້ຮັບການຊິ້ງຂໍ້ມູນ​ລະຫວ່າງເວັບໄຊ
ຈະໄດ້ຮັບໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວ.
ຈະໄປຊ້າພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ.
ຈະໄປຮອດໃນ
ຈະ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ວຽກ​ໄດ້.
ຈະ​ສາມາດ​ບັນທຶກ​​ຂໍ້​ມູນສະ​ຖານ​ທີ່ອຸ​ປະກອນ​ທ່ານ​ເພື່ອນຳ​ໄປໃຊ້​ກັບແອັບຯ​ຕ່າງໆຂອງທ່ານ.
ຈັກຄິດໄລ່
ຈັດການ
ຈັດການການຕັ້ງຄ່າ,
ຈັດການການຕັ້ງຄ່າໂຄສະນາ
ຈັດການການປະຊຸມສາຍ
ຈັດການການອະນຸຍາດກ້ອງ
ຈັດການການອະນຸຍາດແອັບແຕ່ລະລາຍການ
ຈັດການການອະນຸຍາດໄມໂຄຣໂຟນ
ຈັດການການໂທ
ຈັດການການໂທບໍ?
ຈັດການການໂທໄດ້
ຈັດການກິດຈະກຳ
ຈັດການຂໍ້ຄວາມທີ່ບັນທຶກໄວ້ໃນ
ຈັດການຂໍ້ຄວາມໃນ
ຈັດການບັນຊີ
ຈັດການພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດບໍ?
ຈັດການສິດອະນຸຍາດອັດຕະໂນມັດ
ຈັດການແປ້ນພິມ
ຈັດການແອັບ
ຈັດການແອັບຯ
ຈັດການໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານ
ຈັດການໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານ.
ຈັດການໂດຍອົງກອນຂອງທ່ານ
ຈັດການໂປຣໄຟລ໌ອື່ນ
ຈັດການໂຟນເດີ
ຈັດການ​ປະ​ຫວັດ​ສະ​ຖານ​ທີ່ຂອງ​ທ່ານ,
ຈັດກຸ່ມຕາມ
ຈັດລະບຽບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ຈັດລະບຽບແອັບຯຂອງທ່ານດ້ວຍໂຟນເດີ
ຈັດຮຽງຕາມ
ຈັດຮຽງຕາມ...
ຈັດຮຽງຕາມການນຳໃຊ້ແອັບ
ຈັດເກັບ
ຈັດເກັບການສົນທະນານີ້?
ຈັດເກັບສຽງທີ່ບັນທຶກໄວ້
ຈັດເກັບແລ້ວ
ຈັດ​ການ​ການ​ປະ​ຊຸມ​ສາຍ
ຈັດ​ເກັບ
ຈັດ​ເກັບເຂົ້າແຟ້ມ
ຈັດ​ເກັບ​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່​ເຂົ້າ​ແຟ້ມ​ແລ້ວ
ຈັບຄູ່
ຈັບຄູ່ກັບ
ຈັບຄູ່ອຸປະກອນເສີມ
ຈັບຄູ່ອຸປະກອນໃໝ່
ຈັບຄູ່ແລ້ວ
ຈັບຄູ່ແອັບ:
ຈັບຄູ່ໄລຍະໄດນາມິກຂອງເນື້ອຫາ
ຈັບພາບ
ຈັບເວລາ
ຈາກ
ຈາກ:
ຈາກການແຈ້ງເຕືອນຕົວຈັບເວລາ.
ຈາກການແຈ້ງເຕືອນໂມງຈັບເວລາ.
ຈາກດີສຸດຫາຂີ້ລ້າຍສຸດ:
ຈາກຕອນນີ້.
ຈາກຕອນນີ້ຫາ
ຈາກທັງໝົດ
ຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່.
ຈາກນັ້ນປ່ອຍ.
ຈາກນັ້ນຜົນໄດ້ຮັບຈະປາກົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈາກນັ້ນຢຸດຊົ່ວຄາວ
ຈາກນັ້ນເລືອກອຸປະກອນທີ່ປະເມີນ.
ຈາກນີ້ໄປ.
ຈາກອົງການທີ່ທ່ານເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນ.
ຈາກາຕາ
ຈາກເນື້ອໃນ
ຈາກແອັບ
ຈາກແອັບຯຂໍ້ຄວາມເລີ່ມຕົ້ນ?
ຈາກໂທລະສັບມືຖືແລ້ວເຮັດຕາມຄຳແນະນຳ.
ຈາກ​ນັ້ນແຕະເພື່ອເລືອກເພີ່ມເຕີມ.
ຈາກ​ນັ້ນ​ກົດ​ປຸ່ມ
ຈາກ​ແຫລ່ງ​ຂໍ້ມູນ​ທີ່​ນອກເໜືອ​ໄປ​ຈາກ
ຈາງເຂົ້າ
ຈຳກັດການນຳໃຊ້
ຈຳກັດການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍໃນໂໝດສະແຕນບາຍ
ຈຳກັດການເລື່ອນໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດ
ຈຳກັດການ​ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ​ຫຼ້າສຸດຊ້ຳຄືນ
ຈຳກັດຂໍ້ຄວາມ
ຈຳກັດຈຳນວນຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານບັນທຶກຕໍ່ບົດສົນທະນາ?
ຈຳກັດຕ່ຳ
ຈຳກັດປານກາງ
ຈຳກັດສູງ
ຈຳກັດອິນເຕີເນັດ
ຈຳກັດ​ຈຳນວນ​ຂໍ້ມູນ​ກິດຈະກຳ​ໃນ​ປະຕິທິນ​ເພື່ອ​ຈະ​ຊິ້ງ​ຂໍ້ມູນ
ຈຳກັດ​ຈຳນວນ​ຂໍ້ມູນ​ອີເມວ​ທີ່​ຈະຊິ້ງ​ຂໍ້ມູນ
ຈຳນວນການໃສ່ລະຫັດຜ່ານບໍ່ສຳເລັດກ່ອນຈະລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດໃນລະບົບສາລະບັນເທີງ
ຈຳນວນການໃສ່ລະຫັດຜ່ານບໍ່ສຳເລັດກ່ອນຈະລຶບຂໍ້ມູນໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກອອກ
ຈຳນວນການໃສ່ລະຫັດຜ່ານບໍ່ສຳເລັດກ່ອນຈະລຶບຂໍ້ມູນໂປຣໄຟລ໌ອອກ
ຈຳນວນການໃສ່ລະຫັດຜ່ານບໍ່ສຳເລັດກ່ອນຈະລຶບຂໍ້ມູນໃນອຸປະກອນທັງໝົດອອກ
ຈຳນວນກ້າວຍ່າງ
ຈຳນວນຂອງແອັບແມ່ນເປັນການປະມານການເທົ່ານັ້ນ.
ຈຳນວນຜູ່ຮັບຫຼາຍເກີນໄປ
ຈຳນວນສູງສຸດໃນການຈັດເກັບ
ຈຳນວນຫຼາຍກຳລັງຈະຖືກສົ່ງ.
ຈຳນວນຮອບ
ຈຳນວນເວລາ
ຈຳນວນ​ມື້​ຂອງ​ອີເມວ​ທີ່​ຕ້ອງການ​ຊິ້ງ​ຂໍ້ມູນ
ຈຳເປັນຕ້ອງອັບເດດແອັບ
ຈຳເປັນຕ້ອງ​ມີ​ການ​ເຂົ້າລະຫັດ
ຈຳເປັນຕ້ອງ​ອັບເດດ​ການຕັ້ງຄ່າ​ຄວາມປອດໄພ.
ຈຳເປັນຕ້ອງ​ອັບເດດ​ຄວາມປອດໄພ
ຈຳເປັນ​ຕ້ອງມີການ​ເຂົ້າລະຫັດ​ອຸປະກອນ
ຈຳເປັນ​ຕ້ອງ​ໃຫ້​ອຸປະກອນ​ຫວ່າງວຽກ​ເພື່ອ​ລັອກ​ໜ້າ​ຈໍ​ຂອງ​ມັນ
ຈຳ​ກັດແບບ​​ລະ​ບຸ​ເອງ
ຈຳ​ນວນ​ຄ່າ​ຄົງ​ທີ່
ຈື່ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງຮູບບໍ່?
ຈຸດການແຈ້ງເຕືອນ
ຈຸດຫາກັນ.
ຈົນຮອດ
ຈົນຮອດວັນທີ
ຈໍສະແດງຜົນ
ຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານຈະເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຄວາມລະອຽດ
ຈໍສະແດງຜົນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ຮອງຮັບການປ່ຽນອັດຕາການຣີເຟຣຊທີ່ຕໍ່ເນື່ອງ.
ຈໍາກັດຂະໜາດອີເມວແບບ
ຈໍາກັດຂະໜາດໄຟລ໌ແນບ
ຈໍາກັດ​ຂະໜາດ​ຂໍ້ຄວາມ​ຂອງອີເມວ
ຈໍານວນລາຍການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ
ຈໍແດນ
ຊ
ຊມ
ຊອກຫາ
ຊອກຫາຂໍ້ຄວາມ
ຊອກຫາຂໍ້ບົກພ່ອງ.
ຊອກຫາດ້ວຍສຽງ
ຊອກຫາປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍ
ຊອກຫາຣີໂໝດຂອງຂ້ອຍ
ຊອກຫາລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ຊອກຫາລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ຊອກຫາອຸປະກອນນີ້
ຊອກຫາເພງ,
ຊອກຫາແອັບ
ຊອກຫາແອັບເພີ່ມເຕີມທີ່ໃຫ້ຊ່ອງອອກອາກາດສົດໃນ
ຊອກຫາ…
ຊອກ​ຫາ​ສະ​ຖາ​ນີ​ທີ່​ມີ​ຢູ່​ແລ້ວ:
ຊັດເຕີ
ຊັບສິນຮຸນແຮງ
ຊັບສິນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຊັບສິນໄດ້
ຊານຕິເອໂກ
ຊາຣາເຮໂວ
ຊາເກັດເຊວານ
ຊິດນີ,
ຊິຕີ
ຊິນ
ຊິບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງໄມ
ຊິມ
ຊິມ}other{#
ຊິມ}}
ຊິມກາດ
ຊິຮົວຮົວ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນດຽວນີ້
ຊິ້ງຂໍ້ມູນປະຕິທິນ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນປະຕິທິນຈາກບັນຊີນີ້
ຊິ້ງຂໍ້ມູນປະ​ຕິ​ທິນ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຈາກບັນຊີນີ້
ຊິ້ງຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ຊິ້ງຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນອີເມວ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນອີເມວຈາກບັນຊີນີ້
ຊິ້ງຂໍ້ມູນເມຕາເດຕາຂອງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ຊິ້ງຂໍ້ມູນແລ້ວ
ຊິ້ງຂໍ້ມູນໂຟນເດີນີ້
ຊິ້ງດຽວນີ້
ຊິ້ງ​ຂໍ້ມູນ​ດຽວນີ້
ຊິ້ງ​ຂໍ້ມູນ​ອີເມວ​ຈາກ:
ຊິ້ງ​ຂໍ້​ມູນ​ນັດ​ໝາຍ​ຂອງ​ປະ​ຕິ​ທິນ​ສຳ​ລັບ​ບັນ​ຊີ​ນີ້
ຊີຊັນ
ຊີຣີ
ຊີຣຽວ
ຊື່
ຊື່:
ຊື່ກ່ອນ
ຊື່ຂອງທ່ານ
ຊື່ຂອງບໍລິການ
ຊື່ຂອງລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ຊື່ຂອງ​ຈຸດການ​ເຂົ້າເຖິງ
ຊື່ນັດໝາຍ
ຊື່ບັນຊີ
ຊື່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຊື່ປ້າຍກຳກັບ
ຊື່ຜູ່ໃຊ້
ຊື່ຜູ່ໃຊ້,
ຊື່ຜູ້ໃຊ້,
ຊື່ພາຫານະ
ຊື່ລາຍຊື່ຕິດຕໍ່
ຊື່ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ຊື່ລູກຄ້າ
ຊື່ຫຼິ້ນ
ຊື່ຮອງ
ຊື່ຮັອດສະປອດ
ຊື່ຮູບແບບສີສັນກຳນົດເອງ
ຊື່ເຄືອຂ່າຍ
ຊື່ໂປຣໄຟລ໌ທີ່ປ້ອນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຊື່ໂຟນເດີ
ຊື່ໂຟນເດີທາງລັດ
ຊື່ໂຮສ​ບໍ່ຖືກ​ຕ້ອງ
ຊື່ໃບຮັບຮອງ
ຊື່ໃໝ່
ຊື່ໄຟລ໌
ຊື່ໄຟລ໌ທີ່ຕ້ອງການຍາວເກີນໄປ
ຊື່​ຜູ່​ໃຊ້
ຊື່​ຜູ້​ໃຊ້
ຊື່​ຜູ້​ໃຊ້:
ຊື່​ອຸ​ປະ​ກອນ
ຊື່​ໂຮ​ສ​ພຣັອກ​ຊີ່:
ຊຸດຕົວເລກຊ້ຳກັນ
ຊຸດຫູຟັງ
ຊຸດຫູຟັງແບບມີສາຍ
ຊຸດເກມ
ຊຸດ​ຟັງ​ຫູ
ຊູມ
ຊູມ.
ຊູມອອກ
ຊູມເຂົ້າ
ຊົ່ວຄາວໄດ້,
ຊົ່ວໂມງ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ
ຊົ່ວໂມງປິດສຽງ
ຊົ່ວ​ໂມງ
ຊ່ວງເວລາ
ຊ່ວງເວລາຂອງ
ຊ່ວຍລົດຂອງທ່ານລະບຸຕຳແໜ່ງຂອງອຸປະກອນ
ຊ່ວຍເຫລືອ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຊ່ວຍ​ເຫຼືອ
ຊ່ອງ
ຊ່ອງ,
ຊ່ອງຂໍ້ມູນ
ຊ່ອງຂໍ້ມູນບໍ່ສາມາດຫວ່າງເປົ່າໄດ້.
ຊ່ອງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ຊ່ອງຂໍ້ມູນ​ຊື່​ບໍ່ສາມາດ​ປ່ອຍ​ຫວ່າງໄດ້.
ຊ່ອງທີ່ປິດແລ້ວ
ຊ່ອງອອກອາກາດສົດລວມເອົາປະສົບການຂອງຊ່ອງໂທລະພາບແບບເດີມເຂົ້າກັບຊ່ອງທີ່ໃຊ້ການສະຕຣີມທີ່ສະໜອງໃຫ້ໂດຍແອັບ.
ຊ່ອງແລ້ວ
ຊ່ອງ​ຊ້າຍ:
ຊ່ອງ​ຖືກ​ບລັອກ​ແລ້ວ
ຊ່ອງ​ທີ່​ຖືກບ​ລັອກ
ຊ່ອງ​ສົດ​ຕ້ອງ​ມີ​ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ເພື່ອ​ອ່ານ​ການ​ຈັດ​ລາຍ​ການ
ຊ່ອງ​ແຫລ່ງ​ຂໍ້​ມູນ​ທັງ​ໝົດ​ຖືກ​ເຊື່ອງ​ໄວ້​ແລ້ວ.
ຊ່າງເປັນຄວາມໄວອັນມະຫາສານ.
ຊ້າ
ຊ້າຍ
ຊ້າຍສຸດ
ຊ້າຍໄປຫາທາງກາງຂອງໜ້າຈໍແລ້ວປ່ອຍນິ້ວ
ຊ້າຫຼາຍ
ຍອມຮັບ
ຍອມ​ຮັບ​ການ​ຂໍ​ສົ່ງ​ວິ​ດີ​ໂອ
ຍອມ​ຮັບ​ການ​ຂໍ​ຮັບ​ວິ​ດີ​ໂອ
ຍັງບໍ່ມີການຕັ້ງເວລາບັນທຶກເທື່ອ.
ຍັງບໍ່ມີເອບພິໂສດທີ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ເທື່ອ.
ຍັງບໍ່ຮອງຮັບວິດເຈັດໃນຕອນນີ້,
ຍັງບໍ່ເຄີຍເບິ່ງ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງ
ຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຍັງຢູ່ໃນການທົດລອງ
ຍັງສາມາດຕັ້ງຄ່າຄຸນສົມບັດດັ່ງກ່າວໃຫ້ໃຊ້ກັບທາງລັດສຳລັບການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງໄດ້ນຳ.
ຍັງເປີດການນຳໃຊ້ການສຸ່ມຕົວຢ່າງສະແຕັກການເອີ້ນໃຊ້ໃນການຕິດຕາມໂດຍການເລືອກໝວດໝູ່
ຍັງເຫຼືອ
ຍັງເຫຼືອອີກ
ຍັງເຫຼືອໜ້ອຍກວ່າ
ຍັງ​ຫຼາຍ​ກ່​ວາ
ຍັງ​ເຫຼືອ
ຍິງແຟລດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຍີ່ຫໍ້
ຍືດ
ຍົກເລີກ
ຍົກເລີກການຈັບຄູ່
ຍົກເລີກການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ຍົກເລີກການຕັ້ງຄ່າ
ຍົກເລີກການນຳເຂົ້າ
ຍົກເລີກການບັນທຶກ
ຍົກເລີກການບັນທຶກນີ້
ຍົກເລີກການຢຸດຊົ່ວຄາວ
ຍົກເລີກການສົ່ງອອກ
ຍົກເລີກການເລືອກທັງໝົດ
ຍົກເລີກການແກ້ໄຂບໍ່?
ຍົກເລີກຄຳຕິຊົມແລ້ວ
ຍົກເລີກສະໄລ້ໂຊ
ຍົກເລີກແລ້ວ
ຍົກເລີກແລ້ວ:
ຍົກເວັ້ນສິດເຂົ້າເຖິງທີ່ຈຳເປັນສຳລັບຕົວຊ່ວຍຜູ້ຂັບ
ຍົກເວັ້ນເພື່ອຮັບອັບເດດອັດຕະໂນມັດ.
ຍົກ​ເລີກ​
ຍ້ອນຍຸກ
ຍ້າຍ
ຍ້າຍຂໍ້ມູນມາບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນນີ້
ຍ້າຍຂໍ້ມູນໄປໃສ່ພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນອື່ນ
ຍ້າຍໄປ
ຍ້າຍໄປຂວາ
ຍ້າຍໄປຂວາ/ລຸ່ມ
ຍ້າຍໄປຊ້າຍ
ຍ້າຍໄປຊ້າຍ/ເທິງ
ຍ້າຍໄປແຖວ
ຍ້າຍໄປໂຮມສະກຣີນ
ຍ້າຍໄປໃສ່...
ຍ້າຍ​ຂໍ້​ມຸນ​ອອກ​ໄປ​ໃສ່
ຍ້າຍ​ຂໍ້​ມູນ​ໄປ​ໃສ່
ຍ້າຍ​ດຽວ​ນີ້
ຍ້າຍ​ພາຍ​ຫຼັງ
ຍ້າຍ​ລາຍ​ການ
ຍ້າຍ​ລາຍ​ການ​ແລ້ວ
ຍ້າຍ​ຮູບ,
ຍ້າຍ​ໄປ​ອິນ​ບັອກ
ຍ້າຍ​ໄປ​ໃສ່​ຕຳ​ແໜ່ງ
ຍ້າຍ​ໄປ​ໃສ່​ຕຳ​ແໜ່ງ​ທີ່​ມັກ
ດັງໃຫຍ່
ດັບບລິນ
ດັ່ງນັ້ນການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນການດີບັກແບບລະອຽດຈຶ່ງຖືກປະຕິເສດ.
ດັ່ງນັ້ນປະຕິທິນຂອງທ່ານອາດບໍ່ໄດ້ຮັບການອັບເດດ.
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານອາດສາມາດເບິ່ງເຫັນການເຄື່ອນໄຫວ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານອາດສາມາດເບິ່ງເຫັນຂໍ້ມູນ
ດາວິນ
ດາວໂຫລດ
ດາວໂຫລດອີກເທື່ອ
ດາວໂຫລດຮູບພື້ນຫຼັງໃນອະນາຄົດຜ່ານທາງ
ດາວໂຫຼດ
ດາວໂຫຼດເອັບເຟັກ
ດາວໂຫຼດໄຟລ໌ແນບ
ດາວ​ໂຫລດ​
ດາວ​ໂຫລດ​ໄຟລ໌​ແນບ​ຈາກ​ອີ​ເມວຫຼ້າ​ສຸດ​ຜ່ານ​ທາງ
ດາວ​ໂຫຼດ​ຂໍ້​ຄວາມ​ແລ້ວ
ດາວ​ໂຫຼດ​ໄຟລ໌ແນບ​ອັດຕະໂນມັດ​ໃນ​ເວລາ​ເຊື່ອມຕໍ່
ດຳ
ດຳເນີນການ
ດຳເນີນການຕໍ່
ດຳເນີນການຕໍ່ຢູ່ອຸປະກອນທີ່ກຳລັງປະເມີນ
ດຳເນີນການທົດສອບຢູ່ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກຳລັງປະເມີນໃຫ້ສຳເລັດ,
ດິຈິຕອນ
ດີ
ດີ!
ດີບັ໊ກ
ດີຫຼາຍ!
ດີເລີດ
ດຶງ
ດຶງຂໍ້ຄວາມ
ດຶງຂໍ້ຄວາມອັດຕະໂນມັດ
ດຶງຂໍ້ຄວາມອັດຕະໂນມັດເມື່ອເປີດໂຣມມິງ
ດຶງຂໍ້ຄວາມອັດຕະໂນມັດເມື່ອໂຣມມິງ
ດຶງຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ດຶງ​ຂໍ້ຄວາມ​ອັດຕະໂນມັດ​ເມື່ອ​ໂຣມມິງ
ດຶງ​ຂໍ້ມູນ​ອັດຕະໂນມັດ
ດຶງ​ຂໍ້​ມູນ
ດູໄບ
ດຽວນີ້ບໍ່?
ດຽວນີ້ສາມາດປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ດ້ວຍ
ດ້ວຍຕົນເອງ,
ດ້ວຍຕົວເອງ
ດ້ວຍຕົວເອງ:
ດ​ຣ້າຍ​ຖືກ​ຟໍ​ແມັດ
ດ​ຣ້າຍ​ນີ້​ຈະ​ເຮັດ​ວຽກ​ກັບ​ແຕ່​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້​ເທົ່າ​ນັ້ນ.
ດ​ຣ້າຍ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ແລ້ວ
ດ​ຣ້າຍ…
ຕອນຂອງຊີຣີອື່ນເນື່ອງຈາກເວລາຂັດແຍ່ງກັນ.
ຕອນຄ່ຳ
ຕອນຈາກທັງໝົດ
ຕອນນີ້
ຕອນນີ້ທ່ານກຳລັງຮັບການເຕືອນສຸກເສີນໄຮ້ສາຍ.
ຕອນນີ້ທ່ານເປັນຜູ້ພັດທະນາແລ້ວ!
ຕອນນີ້ນຳໃຊ້
ຕອນນີ້ນຳໃຊ້ແລ້ວ
ຕອນນີ້ບໍ່ມີການອະນຸມັດສິດການຖອດຖອນອັດຕະໂນມັດ
ຕອນນີ້ປະຕິເສດແລ້ວ
ຕອນນີ້ປຸ່ມແມ່ນ
ຕອນນີ້ປົດລັອກໜ້າຈໍຂອງທ່ານແລ້ວ
ຕອນນີ້ຜົນໄດ້ຮັບຈະປາກົດຢູ່ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ຕອນນີ້ລະບົບຈະສະແດງໜ້າຈໍສີແດງໃຫ້ກັບທ່ານ.
ຕອນນີ້ຫວ່າງ
ຕອນນີ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານຖືກຈັດການໂດຍຕົວຈັດການບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນແລ້ວ.
ຕອນນີ້ເບິ່ງຕົວຢ່າງແລ້ວ
ຕອນນີ້ແອັບນີ້ປິດການລຶບອັດຕະໂນມັດຢູ່.
ຕອນນີ້ແອັບໃນລາຍການທີ່ມັກຈະຍ້າຍໄປໃສ່ໜ້າຈໍຫຼັກຂອງທ່ານ.
ຕອນອອກແລ້ວ
ຕອນໃດ
ຕອນ​ນີ້​ທ່ານ​ເປັນ​ນັກ​ພັດທະນາ​ແລ້ວ!
ຕອບກັບ
ຕອບກັບທັງຫມົດ
ຕອບກັບຫາ:
ຕອບກັບແບບໃນແຖວ
ຕອບຄືນ
ຕອບຕົກລົງໄປແລ້ວ.
ຕອບ​ກັບ​ຜ່ານ
ຕອບ​ຮັບ​ແລ້ວ:
ຕະກູນຟອນ
ຕະຫຼອດ
ຕະຫຼອດຈົນເຖິງສະຖານທີ່ຂອງອຸປະກອນ,
ຕະຫຼອດເວລາ
ຕະຫຼອດໄປ
ຕັງ
ຕັດ
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງແລ້ວ.
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ສຽງ
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນນີ້
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນຫຼືບໍ?
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ຕັດພາບພື້ນຫຼັງ
ຕັດວິດີໂອ
ຕັດຮູບ
ຕັດເຄິ່ງກາງ
ຕັ້ງ
ຕັ້ງການປົດລັອກອັດຕະໂນມັດ
ຕັ້ງການລັອກໜ້າຈໍໄວ້,
ຕັ້ງການສົ່ງຂໍ້​ຄວາມໃຫ້​ເປັນ​ແອັບ
ຕັ້ງການສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເປັນ​ແອັບ
ຕັ້ງຂີດຈຳກັດ
ຕັ້ງຄ່າ
ຕັ້ງຄ່າການເຕືອນອິນເຕີເນັດ
ຕັ້ງຄ່າກ້ອງ
ຕັ້ງຄ່າກ້ອງວິດີໂອ
ຕັ້ງຄ່າຂາອອກ
ຕັ້ງຄ່າຂີດຈຳກັດການນຳໃຊ້ຂໍ້ມູນ
ຕັ້ງຄ່າຂີດຈຳກັດອິນເຕີເນັດ
ຕັ້ງຄ່າຄວາມຊັກຊ້າກ່ອນທີ່ຕົວອັກສອນທີ່ເຮັດຊ້ຳຈະປາກົດເມື່ອກົດປຸ່ມຄ້າງໄວ້
ຕັ້ງຄ່າຄວາມໄວໃນການປ້ອນຂອງຕົວອັກສອນທີ່ເຮັດຊ້ຳເມື່ອກົດປຸ່ມຄ້າງໄວ້
ຕັ້ງຄ່າຄຳເຕືອນການນຳໃຊ້ຂໍ້ມູນ
ຕັ້ງຄ່າຄືນໃໝ່
ຕັ້ງຄ່າຍັງບໍ່ແລ້ວເທື່ອ.
ຕັ້ງຄ່າທົ່ວໄປ
ຕັ້ງຄ່າບັນຊີ
ຕັ້ງຄ່າປຸ່ມຣີໂໝດ
ຕັ້ງຄ່າມຸມມອງປະຕິທິນ
ຕັ້ງຄ່າລະດັບສຽງສຳລັບເພງ
ຕັ້ງຄ່າລະບົບ
ຕັ້ງຄ່າວຽ.
ຕັ້ງຄ່າສະໄລ້ໂຊ
ຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຕັ້ງຄ່າເອງ
ຕັ້ງຄ່າແຫຼ່ງຊ່ອງຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຕັ້ງຄ່າໂຟນເດີ
ຕັ້ງຄ່າໄລຍະເວລາເລີ່ມຕົ້ນໃນການຕອບສະໜອງຕໍ່ຄຳສັ່ງຢູ່ໜ້າຈໍ
ຕັ້ງຄ່າໜ້າຈໍລັອກ
ຕັ້ງຊື່ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຊື່ຮູບແບບຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຊື່ໃບຮັງຮອງນີ້
ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍລະບຸຕົວຕົນໃນເວລາທີ່ມັນຖ່າຍທອດສັນຍານ
ຕັ້ງຊ່ອງສຳເລັດແລ້ວ
ຕັ້ງດຽວນີ້
ຕັ້ງດ້ວຍຕົນເອງ
ຕັ້ງຕອນນີ້
ຕັ້ງຕົວຈັບເວລາເພື່ອປິດໂທລະພາບ
ຕັ້ງປຸກໃໝ່
ຕັ້ງພຣັອກຊີ
ຕັ້ງພວກມັນດຽວນີ້,
ຕັ້ງພາບພື້ນຫຼັງ
ຕັ້ງລະຫັດຜ່ານໃໝ່ໄດ້
ຕັ້ງວັນທີ
ຕັ້ງວັນທີ,
ຕັ້ງສຽງຣິງໂທນ
ຕັ້ງອຸປະກອນເປັນສຽງງຽບທັງໝົດແລ້ວ
ຕັ້ງອຸ​ປະ​ກອນຄືນ​ໃໝ່
ຕັ້ງຮູບພື້ນຫຼັງ
ຕັ້ງຮູບພື້ນຫຼັງສຳເລັດແລ້ວ
ຕັ້ງຮູບພື້ນຫຼັງຮູບແບບ
ຕັ້ງຮູບເປັນ
ຕັ້ງຮູບແບບສຳເລັດແລ້ວ
ຕັ້ງເຂດເວລາອັດຕະໂນມັດ
ຕັ້ງເປັນ
ຕັ້ງເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຕັ້ງເປັນບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນຂອງອຸປະກອນ
ຕັ້ງເປັນພາບພື້ນຫຼັງ
ຕັ້ງເປັນສີເລີ່ມຕົ້ນຂອງປະຕິທິນ
ຕັ້ງເປັນຮູບພື້ນຫຼັງ
ຕັ້ງເວລາການບັນທຶກແລ້ວແຕ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງເກີດຂຶ້ນ
ຕັ້ງເວລາຕໍ່ໄປໂລດ
ຕັ້ງເວລາບັນທຶກ
ຕັ້ງເວລາບັນທຶກຊີຣີແລ້ວ
ຕັ້ງເວລາບັນທຶກແລ້ວ
ຕັ້ງເວລາອັດຕະໂນມັດ
ຕັ້ງເວລາໄວ້ແລ້ວ
ຕັ້ງໂດຍແອັບ
ຕັ້ງໂມງ
ຕັ້ງໂມງນັບຖອຍຫຼັງໃໝ່
ຕັ້ງໂມງປຸກໃໝ່
ຕັ້ງໂມງສຳເລັດແລ້ວ
ຕັ້ງໃຫ້ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ຕັ້ງໄລຍະເວລາເປັນວິນາທີ
ຕັ້ງ​ການສົ່ງຂໍ້​ຄວາມ​ເປັນ​ແອັບ
ຕັ້ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເປັນ​ແອັບ
ຕັ້ງ​ຄ່າ​ການ​ໂປ​ຣ​ໄຟ​ລ໌​ຂອງ​ທ່ານ.
ຕັ້ງ​ລະ​ຫັດ​
ຕັ້ງ​ເປັນ​ບ່ອນ​ຈັດ​ເກັບ​ຖອດ​ອອກ​ໄດ້
ຕັ້ງ​ເພື່ອ​ເປີດ​ໃຊ້​ແອັບຯ​ນີ້​ສຳ​ລັບ​ການ​ດຳ​ເນີນ​ການ​ບາງ​ອັນ
ຕັ້ງ​​ຄ່າໂປ​ຣ​ໄຟ​ລ໌ຂອງ​ທ່ານ.
ຕາຕະລາງແອັບ
ຕາຕາລາງນັດໝາຍ
ຕານ້ອຍ
ຕາບອດສີຂຽວ
ຕາບອດສີຟ້າ
ຕາບອດສີແດງ
ຕາມຂະໜາດ
ຕາມຄາດ
ຕາມຄົນ
ຕາມຈຳນວນເທື່ອຂອງການນັດໝາຍ
ຕາມອະລະ້ຳ
ຕາມເວລາ
ຕາມແທັກ
ຕາມ​ກົດ​ໝາຍ
ຕາມ​ໂປຣ​ໄຟລ໌
ຕາລາງແບບເຕັມ
ຕາເວັນຕົກ
ຕາໃຫຍ່
ຕຳແໜ່ງ
ຕຳແໜ່ງ:
ຕຳແໜ່ງບາງບ່ອນບໍ່ສາມາດລະບຸໄດ້
ຕຳແໜ່ງໜ້າທີ່
ຕຳແໜ່ງ​ໂຕຊີ້
ຕິດດາວແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ
ຕິດຕັ້ງ/ຖອນການຕິດຕັ້ງ
ຕິດຕັ້ງຂໍ້ມູນສຽງ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວໃນລະບົບສາລະບັນເທີງ.
ຕິດຕັ້ງຊອບແວໃສ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ຕິດຕັ້ງຕອນນີ້
ຕິດຕັ້ງທາງລັດ
ຕິດຕັ້ງແອັບແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງແອັບໃໝ່
ຕິດຕັ້ງແອັບໄປໃສ່ພື້ນທີ່ສ່ວນບຸກຄົນ
ຕິດຕັ້ງໃນສ່ວນຕົວ
ຕິດຕັ້ງໃບຮັບຮອງ
ຕິດຕັ້ງໃບຮັບຮອງຜູ້ໃຊ້ແລ້ວ
ຕິດຕາມ
ຕິດຕາມ,
ຕິດຕາມການຕັ້ງຄ່າ
ຕິດຕາມການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານກັບແອັບ
ຕິດຕາມຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ຕິດຕາມອຸປະກອນນີ້ໂດຍໃຊ້ແອັບຕໍ່ໄປນີ້:
ຕິດຕາມແອັບພລິເຄຊັນທີ່ດີບັກໄດ້.
ຕິດຕາມໂດຍ
ຕິດຕາມໂດຍອົງກອນຂອງທ່ານ.
ຕິດຕາມໂທລະສັບໜ່ວຍນີ້
ຕິດຕໍ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
ຕິດຕໍ່ຫາຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານ.
ຕິດຕໍ່ຫາເລື້ອຍໆ
ຕິດຕໍ່ເຂົາເຈົ້າສຳລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ.
ຕິດ​ຕັ້ງ​ຂໍ້​ມູນ​ປະ​ຈຳ​ຕົວ
ຕິດ​ຕັ້ງ​ຂໍ້​ມູນ​ປະ​ຈຳ​ຕົວ​ແລ້ວ
ຕື່ນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ຕູ້ໄປສະນີ
ຕູ້​ໂທ​ລະ​ສັບ​ສາ​ທາ​ລະ​ນະ
ຕົກລົງ
ຕົກລົງ,
ຕົກລົງ?
ຕົກ​ລົງຈະ​​ເຮັດ​ໃຫ້
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີຕົວພິມນ້ອຍຢ່າງໜ້ອຍ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີຕົວພິມໃຫຍ່ຢ່າງໜ້ອຍ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີຕົວອັກສອນຢ່າງໜ້ອຍ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີຕົວເລກຢ່າງໜ້ອຍ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີຕົວເລກໜ້ອຍກວ່າ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີສັນຍາລັກພິເສດຢ່າງໜ້ອຍ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີອັກຂະລະທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວອັກສອນຢ່າງໜ້ອຍ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີອັກຂະລະທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວເລກຢ່າງໜ້ອຍ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີອັກຂະລະຢ່າງໜ້ອຍ
ຕົວ}other{ຕ້ອງມີອັກຂະລະໜ້ອຍກວ່າ
ຕົວ}}
ຕົວຄວບຄຸມສິດອະນຸຍາດ
ຕົວຈັດການບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ຕົວຈັດການສິດອະນຸຍາດ
ຕົວຈັບເວລາປິດເຄື່ອງ
ຕົວຊ່ວຍຜູ້ຂັບ
ຕົວປັບແຕ່ງສຽງ
ຕົວຢ່າງ
ຕົວຢ່າງ:
ຕົວຢ່າງຊ່ອງ
ຕົວຢ່າງຟອນ
ຕົວຢ່າງຟອນ,
ຕົວຢ່າງສີ
ຕົວຢ່າງຮູບພື້ນຫຼັງ
ຕົວຢ່າງຮູບພື້ນຫຼັງປັດຈຸບັນ
ຕົວຢ່າງຮູບພື້ນຫຼັງໂຮມສະກຣີນ
ຕົວຢ່າງຮູບພື້ນຫຼັງໜ້າຈໍທຳອິດປັດຈຸບັນ
ຕົວຢ່າງຮູບພື້ນຫຼັງໜ້າຈໍລັອກ
ຕົວຢ່າງຮູບພື້ນຫຼັງໜ້າຈໍລັອກປັດຈຸບັນ
ຕົວຢ່າງຮູບຮ່າງ
ຕົວຢ່າງຮູບແບບ
ຕົວຢ່າງໂມງ
ຕົວຢ່າງໄຟລ໌
ຕົວຢ່າງໄອຄອນ
ຕົວລະບຸ:
ຕົວລະບຸອຸປະກອນ
ຕົວສະຫຼັບ
ຕົວສົ່ງປະກາດໄປຫາດັອກ
ຕົວອັກສອນ
ຕົວອັກສອນ.
ຕົວອັກສອນຄອນທຣາສສູງ
ຕົວຮັບປະກາດຈາກດັອກ
ຕົວເລກ
ຕົວເລກ.
ຕົວເລືອກ
ຕົວເລືອກການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ຕົວເລືອກການຣີເຊັດ
ຕົວເລືອກການລັອກ
ຕົວເລືອກການລັອກໜ້າຈໍ
ຕົວເລືອກຂໍ້ຄວາມ
ຕົວເລືອກນັກພັດທະນາ
ຕົວເລືອກນີ້ຈະບໍ່ມີຜົນ
ຕົວເລືອກນີ້ເຂົ້າກັນບໍ່ໄດ້ກັບຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານເມື່ອເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຄວາມລະອຽດ
ຕົວເລືອກຜູ້ພັດທະນາ
ຕົວເລືອກຢູ່ທາງຊ້າຍ
ຕົວເລືອກສີ
ຕົວເລືອກສີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຕົວເລືອກອັດຕະໂນມັດອາດບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫາກອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ລາຍງານຮູບແບບທີ່ຮອງຮັບຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຕົວເລືອກຮູບແທນຕົວ
ຕົວເລືອກເພີ່ມເຕີມ
ຕົວເລືອກເພື່ອເປີດອຸປະກອນນີ້ປະໄວ້.
ຕົວເລືອກໜ້າຈໍລັອກເພີ່ມເຕີມ
ຕົວເລືອກໜ້າປັດໂມງ
ຕົວ​ເລືອກ
ຕົ້ນສະບັບ
ຕົ້ນອາທິດເລີ່ມໃນ
ຕ່ຳ
ຕ່ຳກວ່າ
ຕ່ຳສຸດ
ຕ່ຳສຸດ:
ຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ຕ້ອງການບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ຕ້ອງການປິດ
ຕ້ອງການຢຸດການແຈ້ງເຕືອນຂໍ້ຄວາມຊ້ຳກັນ
ຕ້ອງການສິດເຂົ້າເຖິງ
ຕ້ອງການສິດເຂົ້າເຖິງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ຕ້ອງການອັບໂຫລດຂໍ້ມູນການດີບັກ.
ຕ້ອງການເປີດ
ຕ້ອງການເປີດໃຊ້
ຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນ
ຕ້ອງຈອດລົດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຣີເຊັດ.
ຕ້ອງຍາວກວ່າໂມງຈັບເວລາ
ຕ້ອງມີ
ຕ້ອງມີການອະນຸຍາດສຳລັບການຟັງແພັກເກດເພື່ອປະກາດເຫດການສຳລັບດັອກ.
ຕ້ອງມີການອະນຸຍາດສຳລັບແພັກເກດເພື່ອປະກາດເຫດການໄປຫາດັອກ.
ຕ້ອງມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ.
ຕ້ອງມີຕົວອັກສອນຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງຕົວ
ຕ້ອງມີຕົວເລກ
ຕ້ອງມີຕົວເລກຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງຕົວ
ຕ້ອງມີຢ່າງໜ້ອຍ
ຕ້ອງມີສັນຍາລັກຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງຕົວ
ຕ້ອງມີສິດເຂົ້າເຖິງລະດັບພຣີມຽມ
ຕ້ອງສັ້ນກວ່າໂມງຈັບເວລາ
ຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບກ່ອນ
ຕ້ອງເລືອກຢ່າງໜ້ອຍ
ຕ້ອງໃຊ້
ຕ້ອງໃຊ້ກະແຈສ່ວນຕົວເພື່ອຕິດຕັ້ງໃບຮັບຮອງ
ຕ້ອງໃຊ້ການເຂົ້າເຖິງການແຈ້ງເຕືອນ
ຕ້ອງໃຊ້ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ຕ້ອງໃຊ້ໃບຮັບຮອງເພື່ອຕິດຕັ້ງກະແຈສ່ວນຕົວ
ຕ້ອງໃຊ້ໃບຮັບຮອງໄຄຼເອນ.
ຕ້ອງ​ການ​ເຊື່ອມຕໍ່​ກັບເຄືອຂ່າຍ​ອື່ນບໍ?
ຕ້ອງ​ການ​ໃຫ້​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ມີມື້​ໝົດ​ອາ​ຍຸ​ນຳ​ໃຊ້
ຕ້ອງ​ການ​​ສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່?
ຕ້ອງ​ອັບ​ເດດ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ໃຫ້​ກັບ
ຕ້ອງ​ໃຊ້​ຂໍ້​ຄວາມ
ຕ້ອງ​ໃຊ້​ລະຫັດຜ່ານ​ຂອງ​ອຸປະກອນ
ຕ້ອງ​ໃຊ້​ລະ​ຫັດ
ຕໍ່ຈາກນີ້
ຕໍ່ໄປ
ຕໍ່ໄປ,
ຕໍ່​ໄປ
ຖອດປລັກອີເທີເນັດເພື່ອໃຊ້
ຖອດປັກໝຸດແອັບ
ຖອດອອກ
ຖອດອອກຈາກແຟ້ມ
ຖອນການຕິດຕັ້ງ
ຖອນການຕິດຕັ້ງອັບເດດ
ຖອນການຕິດຕັ້ງແອັບ
ຖອນຕິດຕັ້ງແອັບ
ຖອນທາງລັດ
ຖອນລິ້ງ​​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່ນີ້​ໄປ​ໃສ່​ຫຼາຍ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່ບໍ?
ຖອນອັບເດດ
ຖອນແອັບຯ
ຖອນ​ການ​ຕິດ​ຕັ້ງ
ຖອນ​ລິ້ງ
ຖອນ​ລິ້ງລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ນີ້ໄປ​ໃສ່ຫຼາຍລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ບໍ?
ຖອນ​ລິ້ງ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ແລ້ວ
ຖະໜົນ
ຖະໜົນຫົນທາງມີບ້ານເຮືອນທີ່ສວຍງາມສ້າງຈາກຫິນອ່ອນສີຂຽວປະດັບດ້ວຍມໍລະກົດແວວວາວລະຍິບລະຍັບເຕັມໄປໝົດ.
ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ຖັດໄປ
ຖັນ
ຖານຂໍ້ມູນ
ຖາມທຸກເທື່ອ
ຖາມຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຖິ້ມ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ທີ່​ຍັງ​ບໍ່ໄດ້​ບັນ​ທຶກບໍ່?
ຖິ້ມ​ການ​ແກ້ໄຂ​ບໍ່?
ຖິ້ມ​ສະບັບ​ຮ່າງ
ຖິ້ມ​ອີ​ເມວ
ຖິ້ມ​ອີ​ເມວ​ນີ້ບໍ່?
ຖິ້ມ​​​ອີ​ເມວ​ນີ້​ບໍ?
ຖືກຈັດການໂດຍອົງກອນຂອງທ່ານ
ຖືກຈັດເກັບແລ້ວ
ຖືກຈຳກັດ
ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ
ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ຖືກຕັ້ງເວລາໃຫ້ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ
ຖືກນຳ​ໃຊ້ໂດຍ​ໂປຣ​ແກຣມທ່ອງເວັບ​ດັ່ງກ່າວ
ຖືກບລັອກໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ຖືກປະຕິເສດ
ຖືກປະຕິເສດ.
ຖືກປິດການນຳໃຊ້ຊົ່ວຄາວເນື່ອງຈາກຕົວປະຢັດ​ແບັດເຕີຣີ
ຖືກປິດການນຳໃຊ້ໂດຍຜູ້ຜະລິດລົດຂອງທ່ານ.
ຖືກປິດການນຳໃຊ້ໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ,
ຖືກປິດການນຳໃຊ້ໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງທ່ານ
ຖືກປິດການນຳໃຊ້ໃນຮູບແບບ
ຖືກປິດໄວ້ຢູ່.
ຖືກປົດລັອກຢູ່ກ່ອນແລ້ວ
ຖືກປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເອີ້ນໃຊ້ໃນພື້ນຫຼັງ.
ຖືກຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບປິດໄວ້
ຖືກລຶບແລ້ວ.
ຖືກສົ່ງສຳເລັດແລ້ວ.
ຖືກສ້າງແລ້ວ.
ຖືກເກັບໄວ້ໃນແຟ້ມ.
ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຈາກແອັບບ່ອນເຮັດວຽກ.
ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຈາກແອັບວຽກ
ຖືກເລີ່ມຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຖືກເລືອກແລ້ວ
ຖືກ​ຖອດ​ອອກ​ຈາກ​ບ່ອນ​ຈັດ​ເກັບ​ແລ້ວ
ຖືກ​ປະ​ຕິ​ເສດ
ຖືກ​ຟໍ​ແມັດ​ແລ້ວ
ຖືກ​ເລືອກ​ແລ້ວ,
ຖືກ​ເອົາ​ຕໍ່​ໃສ່​ແລ້ວ
ຖືກ​ເອົາ​ອອກ​ໄປ​ຢ່າງ​ປອດ​ໄພ​ແລ້ວ
ຖືກ​ເອົາ​ອອກ​ໄປ​ແລ້ວ
ຖືກ​ໝາຍ​ແລ້ວ
ຖົ່ວ
ຖ່າຍ
ຖ່າຍວີດີໂອ
ຖ່າຍຮູບ
ຖ່າຍຮູບພາບ
ຖ່າຍຮູບແລ້ວ
ຖ່າຍຮູບໃໝ່
ຖ່າຍໃໝ່
ຖ່າຍ​ວິດີໂອ​ແລ້ວ
ຖ່າຍ​ຮູບ
ຖ້າດຣາຍບໍ່ມີໃຫ້ໃຊ້ງານ.
ຖ້າທ່ານບັງຄັບປິດແອັບໃດໜຶ່ງ,
ຖ້າທ່ານປະຕິເສດສິດອະນຸຍາດນີ້,
ຖ້າທ່ານປິດການເຂົ້າເຖິງການແຈ້ງເຕືອນສຳລັບ
ຖ້າທ່ານປິດນຳໃຊ້ແອັບນີ້,
ຖ້າທ່ານປິດສິ່ງນີ້,
ຖ້າທ່ານມີຄຳຖາມ,
ຖ້າທ່ານລຶບໂປຣໄຟລ໌ທີ່ຍັງເຫຼືອເທົ່ານັ້ນສຳລັບພາຫະນະນີ້,
ຖ້າທ່ານເປີດໃຊ້ການອະນຸຍາດສຳລັບແອັບໃດໜຶ່ງ,
ຖ້າທ່ານເລືອກ
ຖ້າຫາກທ່ານມີຄຳຖາມ,
ຖ້າຫາກ​ປ່ອງຂອງ​ໂຮສຫວ່າງ​ເປົ່າ,
ຖ້າ​ທ່ານ​ບັ
ທອງກາ
ທັງຊີຣີ…
ທັງຜູ້ຊາຍ,
ທັງຫົວຂໍ້ຈະຖືກລຶບອອກ.
ທັງໝົດ
ທັງໝົດອອກຈາກເອົ້າບອກໄປຫາເຄືອຄ່າຍ
ທັງ​ຫມົດ
ທັນທີທັນໃດ
ທາງຍາວໂຟກັສ
ທາງລັດ
ທາງລັດ}other{#
ທາງລັດ}}
ທາງລັດຂວາ
ທາງລັດຊ້າຍ
ທາງລັດຖືກເລືອກ
ທາງລັດນີ້ຖືກປິດການນຳໃຊ້ແລ້ວ
ທາງລັດໃນໜ້າຫຼັກ.
ທາງລັດໄດ້
ທາງຫຼັງ
ທາມແລບ
ທຳມະດາ
ທິດທາງໜ້າຈໍ
ທິບິລິຊີ
ທິຮວນນາ
ທີສອງ
ທີ່ຄວາມລະອຽດປັດຈຸບັນ.
ທີ່ຈະສົ່ງຜ່ານ
ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ສົ່ງຫຼາຍເກີນໄປ.
ທີ່ດໍາເນີນຢູ່
ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ທີ່ນຳໃຊ້​ຄວາມ​ສາມາດ​ນີ້ສາ​ມາດ​ບັນທຶກ
ທີ່ບໍ່ຮອງຮັບໂດຍຕ່ອງໂສ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານໄດ້.
ທີ່ມັກໃຊ້ທົ່ວໄປຖືກບລັອກໄວ້ໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານ.
ທີ່ມີນາມສະກຸນ
ທີ່ຢູ່
ທີ່ຢູ່ປາຍທາງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ທີ່ຢູ່ຜູ່ສົ່ງຖືກເຊື່ອງໄວ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວ
ທີ່ຢູ່ອີເມວ:
ທີ່ຢູ່ເວັບ
ທີ່ລະບຸໄດ້.
ທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໃບຮັບຮອງໄດ້.
ທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້.
ທີ່ສຸ່ມມາ
ທີ່ຮວມຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່ສາມາດຖືກສົ່ງຕໍ່ໄດ້.
ທີ່ຮອງຮັບ,
ທີ່ຮອງຮັບເທົ່ານັ້ນ.
ທີ່ຮອງຮັບໂດຍຕ່ອງໂສ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ພາໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບການຫຼິ້ນດ້ວຍຕົວເອງໄດ້.
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ທີ່ໃຊ້ແທນໜ້າຈໍຫຼັກຢູ່ອຸປະກອນ
ທີ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ດີຂຶ້ນເພື່ອເປີດໃຊ້ຮູບແບບ
ທີ່​ຖ່າຍ​ເມື່ອ
ທີ່​ທ່ານ​ສົ່ງ
ທີ່​ພັກ​ອາ​ໄສ
ທີ່​ມັກ​ຖືກ​ເລືອກ​ໄວ້​
ທີ່​ມາ​ຂອງ​ຊ່ອງ
ທີ່​ຢູ່
ທີ່​ຢູ່​ປາຍ​ທາງບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
ທີ່​ຢູ່​ອີ​ເມວ
ທີ່​ອະ​ນຸ​ຍາດໃຫ້
ທີ່​ອຸ​ປະ​ກອນ​ຕ້ອງ​ການ:
ທຸກ
ທຸກການອະນຸຍາດ
ທຸກຂໍ້ຄວາມໃນ
ທຸກຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ເກັບໄວ້ໃນດຣາຍນີ້ຈະເສຍໄປຕະຫຼອດການ
ທຸກຂໍ້ມູນທີ່ດຣາຍປະກອບມີຈະເສຍໄປຕະຫຼອດການ.
ທຸກຄົນລ້ວນແລ້ວແຕ່ແຕ່ງກາຍດ້ວຍເສື້ອຜ້າສີຂຽວ
ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງເຫັນຂໍ້ມູນນີ້ຈາກໜ້າຈໍລັອກຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນເບິ່ງຄືມີຄວາມສຸກ
ທຸກພາສາ
ທຸກຢ່າງພ້ອມແລ້ວ
ທຸກສາຍມີການນຳໃຊ້ຢູ່.
ທຸກເດືອນ
ທຸກເທື່ອ
ທຸກໂປຣໄຟລ໌ສາມາດຕິດຕັ້ງການອັບເດດແອັບ,
ທຸກໆ
ທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ທຸກໆມື້
ທຸກໆມື້ເຮັດວຽກ
ທຸກ​ຂໍ້​ມູນ​ຈະ​ຖືກ​ລຶບ.
ທົດສອບການສົ່ງສັນຍານສຳລັບລະບົບການເຕືອນແຜ່ນດິນໄຫວຊຶນາມິ
ທົ່ວໄປ
ທ່ອງເບິ່ງແອັບທີ່ໃຫ້ຊ່ອງຖ່າຍທອດສົດ
ທ່ອງ​ເນັດ
ທ່າທາງນີ້ຈະພາທ່ານໄປໂຮມສະກຣີນສະເໝີ.
ທ່ານ
ທ່ານ:
ທ່ານກຳລັງຈະສ້າງໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ຖືກຈັດການ
ທ່ານກຳລັງໃຊ້
ທ່ານຄວນແບ່ງປັນການຕິດຕາມລະບົບໃຫ້ກັບຄົນ
ທ່ານຈະຍັງຄົງສາມາດໃຊ້ຄຸນສົມບັດຊອກຫາຣີໂໝດຂອງຂ້ອຍຜ່ານວິທີການອື່ນໆໄດ້.
ທ່ານຈະບໍ່ຈຳເປັນຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບຫາແອັບຄືນໃໝ່.
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດຍົກເລີກຄຳສັ່ງນີ້ໄດ້!
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຜູ້ຊ່ວຍ
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ຜູ້ຊ່ວຍ
ທ່ານຈະບໍ່ເສຍຂໍ້ມູນແອັບໃດໆ.
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຈາກແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອມີການອັບເດດ.
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສາຍໂທເຂົ້າ,
ທ່ານຈະປິດແອັບນີ້ໄວ້
ທ່ານຈະລຶບຂໍ້ມູນລາຍຊື່ທີ່ຕິດຕໍ່ຫາເລື້ອຍໆຢູ່ໃນແອັບລາຍຊື່
ທ່ານຈະລຶບຂໍ້ມູນລາຍຊື່ທີ່ຕິດຕໍ່ຫາເລື້ອຍໆຢູ່ໃນແອັບຯລາຍ​ຊື່
ທ່ານຈະສາມາດບັນທຶກລາຍການດ້ວຍ
ທ່ານຈະສາມາດລົມກັບຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍການກົດປຸ່ມຜູ້ຊ່ວຍ
ທ່ານຈະສາມາດສົ່ງ
ທ່ານຈະສາມາດເກັບແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນດຽວໄດ້
ທ່ານຈະສາມາດແຍກຂໍ້ມູນບ່ອນເຮັດວຽກອອກຈາກຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວໄດ້
ທ່ານຈະເຫັນ​ມັນສະແດງ​ຢູ່ບ່ອນ​ນີ້
ທ່ານຈຳເປັນຕ້ອງມີຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງຄົນ.
ທ່ານຈຳເປັນຕ້ອງມີລັອກໂປຣໄຟລ໌ຫຼັກເປັນລາຍການສຳຮອງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່
ທ່ານຍອມຮັບວ່າຈະຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມເສຍຫາຍໃດກໍຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ທ່ານຍັງຄົງເບິ່ງຢູ່ບໍ?
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເພີ່ມລາຍການທີ່ມັກໃດໆເທື່ອ
ທ່ານຕ້ອງການດຳເນີນຕໍ່ບໍ?
ທ່ານຕ້ອງການບັງຄັບເອົາພຸດ
ທ່ານຕ້ອງການບັນທຶກດົນປານໃດ?
ທ່ານຕ້ອງການບັນທຶກຫຍັງ?
ທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນມັນດຽວນີ້ບໍ່?
ທ່ານຕ້ອງການຣີບູດເຂົ້າ
ທ່ານຕ້ອງການສືບຕໍ່ບໍ?
ທ່ານຕ້ອງການສືບຕໍ່ບໍ່?
ທ່ານຕ້ອງການສືບຕໍ່ຮັບການເຕືອນສຸກເສີນໄຮ້ສາຍບໍ່?
ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ທ່ານຕ້ອງການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່ກັບເຊີບເວີດ້ວຍໃບ​ຮັບຮອງ​ໄຄຼເອນຫຼືບໍ່?
ທ່ານຕ້ອງປ່ຽນຊື່ອັນນີ້
ທ່ານຕ້ອງປ່ຽນລະຫັດ
ທ່ານຕ້ອງເປີດ
ທ່ານຕ້ອງເປີດບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນກ່ອນນຳໃຊ້ກ້ອງ.
ທ່ານຕ້ອງເປີດໃຊ້ໜ້າຈໍລັອກແບບໃຊ້ລະຫັດຜ່ານໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານກ່ອນ.
ທ່ານຕ້ອງເພີ່ມຊື່ໂຟນເດີ
ທ່ານຕ້ອງເພີ່ມບັນຊີປະຕິທິນໃສ່ອຸປະກອນ
ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອເບິ່ງຮູບພື້ນຫຼັງ.
ທ່ານບໍ່ມີສິດອະນຸຍາດໃນການປ່ຽນພາສາຂອງອຸປະກອນ.
ທ່ານບໍ່ສາມາດຍົກເລີກການກະທຳນີ້ໄດ້!
ທ່ານບໍ່ສາມາດຍົກເລີກຄຳສັ່ງນີ້ໄດ້.
ທ່ານບໍ່ສາມາດດຳເນີນການນີ້ໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດລຶບແອັບນີ້ເນື່ອງຈາກມັນຖືກຕິດຕັ້ງມາພ້ອມກັບອຸປະກອນທ່ານ.
ທ່ານບໍ່ສາມາດເພີ່ມ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ຄຸນສົມບັດນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດໄດ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ຽນເຄືອຂ່າຍ
ທ່ານບໍ່​ມີ​ສິດ​ໃນ​ການ​ຊິ້ງ​ຂໍ້​ມູນ​ກັບ​ເຊີບ​ເວີ​ນີ້.
ທ່ານປິດການນຳໃຊ້ສິດອະນຸຍາດທີ່ຈຳເປັນໄວ້ແລ້ວ.
ທ່ານປ້ອນ
ທ່ານມີຖາດສີສຳລັບຄວາມໄວ.
ທ່ານມີໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຢູ່ກ່ອນແລ້ວ.
ທ່ານສາມາດກວດສອບເບິ່ງນະໂຍບາຍຂອງເຂົາເຈົ້າສຳລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.
ທ່ານສາມາດກົດປຸ່ມກັບຄືນ
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມລະດັບສຽງຜູ້ຊ່ວຍຢູ່ລຳໂພງ
ທ່ານສາມາດຈັດການສິດອະນຸຍາດແທັກໄດ້ໃນການຕັ້ງຄ່າ
ທ່ານສາມາດຈັດການສິດອະນຸຍາດແທັກໄດ້ໃນການຕັ້ງຄ່າ.
ທ່ານສາມາດຊອກສ່ວນນີ້ພາຍຫຼັງໄດ້ໃນແອັບ
ທ່ານສາມາດດຳເນີນການທົດສອບໃໝ່ໄດ້ໂດຍການຍ້ອນກັບຄືນ.
ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ໃນພາຍຫຼັງໃນແອັບການຈັດການອຸປະກອນຂອງອົງກອນທ່ານ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່.
ທ່ານສາມາດຕັ້ງເວລາບັນທຶກໄດ້ຈາກຄຳແນະນຳລາຍການ.
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງແອັບຄືນໃໝ່ໃນພາຍຫຼັງ,
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໃບຮັບຮອງຈາກໄຟລ໌
ທ່ານສາມາດປັບຊ່ວງເວລາໄດ້ວ່າຈະໃຫ້ລະບົບບໍ່ຕ້ອງສົນໃຈການກົດໃດ
ທ່ານສາມາດປິດການນຳໃຊ້ຮູບແບບ
ທ່ານສາມາດປິດການນຳໃຊ້ຮູບແບບສຽງທີ່ຮອງຮັບໂດຍຕ່ອງໂສ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ພາໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບການຫຼິ້ນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ທ່ານສາມາດປ່ຽນສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງນີ້ໃນພາຍຫຼັງໄດ້ໃນການຕັ້ງຄ່າ
ທ່ານສາມາດຢຸດແອັບວຽກຂອງທ່ານໄວ້ຊົ່ວຄາວໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວໆໄດ້.
ທ່ານສາມາດຣີສະຕາດອຸປະກອນ
ທ່ານສາມາດຣີເຊັດມັນໄດ້ດຽວນີ້
ທ່ານສາມາດສຳເລັດການຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ໃນລົດຂອງທ່ານ.
ທ່ານສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາ
ທ່ານສາມາດສົ່ງຫາໄດ້ສູງສຸດ
ທ່ານສາມາດອັບເດດເອງໄດ້ເພື່ອເປີດການນຳໃຊ້ທາງລັດນີ້ຄືນໃໝ່
ທ່ານສາມາດເພີ່ມໄດ້ສູງສຸດ
ທ່ານສາມາດເລືອກລືມບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນນີ້
ທ່ານສາມາດໃຊ້ປຸ່ມຢູ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານໃນການຫຼິ້ນສຽງເພື່ອຊອກຫາຣີໂໝດຂອງທ່ານໄດ້.
ທ່ານສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານເປັນອຸປະກອນຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອຊ່ວຍຈັດການປະສົບການຂັບຂີ່ຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານສາມາດໃສ່ແອັບຯທີ່ທ່ານມັກໃນນີ້ໄດ້.
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງພິມລະຫັດ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງພິມລະຫັດຜ່ານນີ້ໃນອຸປະກອນອື່ນນຳອີກ.
ທ່ານອາດຕ້ອງເປີດ
ທ່ານອາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຮວມຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານອ່ານອີເມວໝົດແລ້ວ!
ທ່ານຮຽນຮູ້ວິທີປັດຈາກຂວາເພື່ອກັບຄືນແລ້ວ.
ທ່ານເປັນຜູ້ພັດທະນາຢູ່ແລ້ວ.
ທ່ານເປັນ​ນັກພັດ​ທະນາ​ຢູ່ແລ້ວ
ທ່ານເລີ່ມໃຊ້ແທັບເລັດ
ທ່ານແນ່ໃຈບໍວ່າຕ້ອງການອອກຈາກລະບົບ?
ທ່ານແນ່ໃຈບໍ່ວ່າຕ້ອງການດຳເນີນການຕໍ່?
ທ່ານໃຊ້ທ່າທາງກັບຄືນສຳເລັດແລ້ວ
ທ່ານໃຊ້ທ່າທາງກັບຄືນສຳເລັດແລ້ວ.
ທ່ານໃຊ້ທ່າທາງສະຫຼັບແອັບສຳເລັດແລ້ວ
ທ່ານໃຊ້ທ່າທາງໄປໜ້າຫຼັກສຳເລັດແລ້ວ
ທ່ານໃຊ້ທ່າທາງໄປໜ້າຫຼັກສຳເລັດແລ້ວ.
ທ່ານໃສ່ທີ່ຢູ່​ເຊີບເວີ​ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ສຶກສາວິທີໃຊ້ທ່າທາງແລ້ວ.
ທ່ານໄດ້ສ້າງລັອກໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່ແລ້ວ.
ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ທ່ານໄດ້ເລືອກເປີດໃຊ້ແອັບນີ້ຕາມຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສຳລັບບາງຄຳສັ່ງ.
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ຊື່ຜູ່ໃຊ້ນີ້ສຳລັບບັນຊີ
ທ່ານໄດ້​ເວົ້າ
ທ່ານໄວປານຜີພຸ້ນນໍ້.
ທ່ານ​ຈະ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຍົກ​ເລີກ​ການ​ລຶບ​ນີ້​ໄດ້.
ທ່ານ​ຈະ​ບໍ່​ໄດ້​ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ທ່ານ​ດາວ​ໂຫຼດໄຟ​ລ໌ມາ​ຈາກ​ແຫຼ່ງ​ທີ່​ຖືກ​ຕ້ອງ​ແລ້ວ.
ທ່ານ​ຕ້ອງການ​ຕັ້ງຄ່າບັນ​ຊີ​ນີ້ໃຫ້​ແລ້ວບໍ່?
ທ່ານ​ຕ້ອງ​ການ​ປິດ​ໃຊ້​ງານ​ແອັບ​ຯນີ້​ບໍ?
ທ່ານ​ຕ້ອງ​ການ​ປ່ຽນ​ມັນ​ດຽວ​ນີ້ບໍ່?
ທ່ານ​ຕ້ອງ​ການ​ເປີດ​ໃຊ້​ງານ​ແອັບ​ຯນີ້​ບໍ?
ທ່ານ​ບໍ່​ມີ​ສິດ​ອະນຸຍາດ​ໃນ​ການ​ແກ້ໄຂ​ການ​ຕັ້ງຄ່າ
ທ່ານ​ຢາກ​ຈະ​ບັນ​ທຶກ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ທີ່​ທ່ານ​ປ່ຽນ​ແປງ​ແລ້ວ
ທ່ານ​ລະບຸ​ວ່າ
ທ່ານ​ສາມາດຕິດຕັ້ງ​ບັນຊີ​ໄດ້ໃນພຽງ​ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ​ຂັ້ນຕອນ.
ທ່ານ​ສາມາດ​ກູ້ມັນຄືນ​ໄດ້
ທ່ານ​ສາມາດ​ປິດນຳ​ໃຊ້ປະຫວັດ​ສະຖານທີ່ໄດ້ທຸກເມື່ອແຕ່ການ​ປິດ​ປະ​ຫວັດ​ສະ​ຖານ​ທີ່​ຈະ​ບໍ່​ແມ່ນ​ການ​ລຶບ​ຂໍ້​ມູນ​ຂອງ​ມັນ​ອອກ.
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ປ່ຽນ​ແປງ​ການ​ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໄດ້​ຢູ່​ໃນ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ປ່ຽນ​ແປງ​ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໄດ້​ຢູ່​ໃນ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ,
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ລອງ​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຂອງ​ທ່ານ​ໄດ້,
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ລິ້ງ​ພວກ​ມັນ​ເຂົ້າ​ກັນ​ເປັນ​ບັນ​ຊີ​ດຽວ​ໄດ້.
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ລຶບ​ມັນ​ອອກ
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ສືບ​ຕໍ່​ໄດ້,
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ໄດ້​ແຕ່​ໜຶ່ງວິ​ດີ​ໂອ​ຕໍ່​ຂໍ້​ຄວາມ​ເທົ່າ​ນັ້ນ.
ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ໃຊ້ໄດຣຟ໌
ທ່ານ​ອາດ​ຈະ​ຕ້ອງ​ລຶບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເກົ່າ​ອອກ​ກ່ອນ.
ທ່ານ​ໄດ້ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ
ທ່ານ​ໄດ້​ປ້ອນ​ລະ​ຫັດ
ທ້ອງຖິ່ນ
ທໍລະນີວັດຖຸ
ນ
ນທ
ນອກຈາກນັ້ນ,
ນອກຈາກນີ້,
ນອກນັ້ນທ່ານຈຳເປັນຕ້ອງລຶບລົດນີ້ອອກຈາກແອັບຊ່ວຍເຫຼືອນຳ.
ນອກເໜືອໄປຈາກຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ນອກ​ຈາກວ່າ​ທ່ານ​ເອົາ​ໜຶ່ງ
ນະໂຍບາຍ
ນະໂຍບາຍການເຂົ້າລະຫັດ
ນະໂຍບາຍຄວາມປອດໄພ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ນະໂຍບາຍບໍ່ຮອງຮັບ
ນະໂຍບາຍພາຫະນະ
ນະໂຍບາຍພາຫະນະຂອງ
ນະໂຍບາຍ​ຄວາມປອດໄພ​ມີການປ່ຽນແປງ
ນະໂຍບາຍ​ຄວາມເບັນ​ສ່ວນຕົວ
ນັກພັດທະນາແອັບ
ນັດໝາຍ
ນັດໝາຍຖືກສ້າງແລ້ວ.
ນັດໝາຍທີ
ນັດໝາຍທີ່ຖືກເລືອກ
ນັດໝາຍເປົ່າບໍ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ນັດໝາຍແບບຄັ້ງດຽວ
ນັດໝາຍໃໝ່
ນັດໝາຍໝົດມື້
ນັດໝາຍ​ໃນ​ປະຕິທິນ
ນັບໃໝ່
ນັ້ນບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ,
ນາທີ
ນາທີ)
ນາທີ.
ນາທີກ່ອນ
ນາທີຈາກທັງໝົດ
ນາທີທີ່ຜ່ານມາ
ນາທີຜ່ານມາ
ນາທີຫຼ້າສຸດ
ນາທີຫ່າງຈາກຕອນນີ້.
ນາມສະກຸນ
ນາມສະກຸນກ່ອນ
ນາໂນວິນາທີ
ນາ​ທີ
ນາ​ທີ.
ນຳ
ນຳທາງ
ນຳທາງກັບຄືນ
ນຳເຂົ້າ
ນຳເຂົ້າ/ສົ່ງອອກ
ນຳເຂົ້າຈາກ
ນຳເຂົ້າບໍ່ສຳເລັດ
ນຳເຂົ້າມາຈາກ
ນຳເຂົ້າລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ນຳເຂົ້າລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຈາກ
ນຳເຂົ້າລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຈາກຊິມກາດບໍ່ສຳເລັດ
ນຳເຂົ້າແລ້ວ
ນຳໃຊ້
ນຳໃຊ້ຢູ່
ນຳໃຊ້ເວລາທ້ອງຖິ່ນ
ນຳໃຊ້​ຄວາມສາມາດ​ນີ້ໃນ​ຜະລິດ​ຕະພັນ​ຕ່າງໆ
ນຳໜ້າ
ນຳ​ເຂົ້າ​ຈາກ
ນຳ​ເຂົ້າ​ຈາກ​ໄຟ​ລ໌
ນິວຟາວແລນ
ນິ້ວຈາກຂອບຊ້າຍ
ນິ້ວຈາກລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍ.
ນິ້ວຈາກລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍທ່ານ,
ນິ້ວເພື່ອເລື່ອນ
ນີ້
ນີ້,
ນີ້.
ນີ້ຈະກູ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານກັບໄປເປັນການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ຈະຖືກຖອນການຕິດຕັ້ງ.
ນີ້ຈະບໍ່ຍົກເລີກແພັກເກດການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ນີ້ຈະປະຢັດອິນເຕີເນັດ,
ນີ້ຈະຣີເຊັດການຕັ້ງຄ່າທັງໝົດສຳລັບ:
ນີ້ຈະລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດອອກຈາກລະບົບສາລະບັນເທີງຂອງພາຫານະຂອງທ່ານ,
ນີ້ຈະລຶບຂໍ້ມູນໂປຣໄຟລ໌ສ່ວນຕົວ,
ນີ້ຈະລຶບບັນຊີສາທິດ
ນີ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານໄດ້
ນີ້ຈະອັບເດດຊອບແວລະບົບຂອງທ່ານເປັນເວີຊັນຫຼ້າສຸດ.
ນີ້ຈະເປັນການກູ້ຄືນອຸປະກອນຂອງທ່ານກັບໄປເປັນການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ຈະເປັນການປິດການນຳໃຊ້ແອັບພລິເຄຊັນຕ່າງໆຈາກພາກສ່ວນທີສາມທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໄວ້.
ນີ້ຈະເປັນການຣີເຊັດ
ນີ້ຈະເປັນການອັບເດດຊອບແວລະບົບຂອງທ່ານໄປເປັນເວີຊັນຫຼ້າສຸດ.
ນີ້ຈະເປີດກ້ອງສຳລັບແອັບທັງໝົດທີ່ມີການອະນຸຍາດ.
ນີ້ຈະເປີດໄມໂຄຣໂຟນສຳລັບແອັບທັງໝົດທີ່ມີການອະນຸຍາດ.
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບສາມາດປິດ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ແອັບເຮັດວຽກໄດ້ໃນພື້ນຫຼັງ,
ນີ້ບໍ່ສາມາດຮວມມີອັກຂະລະທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໄດ້.
ນີ້ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີການເຂົ້າລະຫັດ,
ນີ້ບໍ່ເປັນສ່ວນຕົວ
ນີ້ບໍ່ເປັນສ່ວນຕົວ,
ນີ້ບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງສຳລັບການອັບເດດ
ນີ້ສະໜອງໃຫ້ໂດຍ
ນີ້ສາມາດຖືກຈຳກັດໄດ້
ນີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້ບາງຄຸນສົມບັດ
ນີ້ອາດພາໃຫ້ເກີດພຶດຕິກຳທີ່ບໍ່ຄາດຄິດຂຶ້ນ
ນີ້ອາດຫຼຸດການໃຊ້ພະລັງງານຂອງໂທລະທັດທ່ານ,
ນີ້ອາດຫຼຸດອາຍຸຂອງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນພາຍໃນເນື່ອງຈາກມີການໃຊ້ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ນີ້ອາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມບໍ່ສະຖຽນຂອງລະບົບ
ນີ້ອາດເຮັດໃຫ້ໜ້າຈໍຂອງທ່ານບໍ່ສະແດງຜົນຫຍັງເປັນໄລຍະເວລາຊົ່ວຄາວເມື່ອອອກ
ນີ້ຮວມເຖິງໄຟລ໌,
ນີ້ເປັນລາຍການດ່ຽວ
ນີ້ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ
ນີ້ເພື່ອເຂົ້າເຖິງແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ນີ້ແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບຂອງການທົດສອບການສຳຜັດ.
ນີ້ແມ່ນແອັບຯຂອງລະບົບ
ນີ້ໃນອຸປະກອນອື່ນນຳອີກ.
ນີ້ໃສ່ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໄດ້.
ນີ້ໄດ້
ນີ້ໄດ້.
ນີ້ໄດ້ຫາກທ່ານບໍ່ຈ່າຍເງິນ.
ນີ້ໄດ້ເຊັ່ນ:
ນີ້​ຈະ​ເປັນ​ການ​ລຶບ​ລ້າງ​ຂໍ້ມູນທີ່​ໃຊ້ໃນ​ການເຊື່ອມ​ຕໍ່ກັບ​ເຄືອ​ຂ່າຍນີ້,
ນີ້​ຖືກ​ຟໍ​ແມັດ
ນີ້​ມີ​ຊື່​ໃນ​ປະຈຸ​ບັນ​​ແມ່ນ
ນີ້​ອອກ.
ນຶ່ງ
ນຶ່ງກະແຈຜູ່ໃຊ້
ນຶ່ງບົດສົນທະນາຈະຖືກລຶບອອກ.
ນຶ່ງມື້
ນຶ່ງຫຼື່ຫຼາຍ​ກວ່າ​ນຶ່ງ​ໄຟລ໌​ແນບ​ໃນຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານສົ່ງຕໍ່​ຈະຖືກດາວໂຫລດ​ກ່ອນໜ້າ​ທຳການ​ສົ່ງຕໍ່.
ນຶ່ງເດືອນ
ນຶ່ງໃບຮັບຮອງຜູ່ໃຊ້
ນ້ອຍ
ນ້ອຍຫາໃຫຍ່
ນ້ອຍຫຼາຍ
ນໍາໃຊ້ໃບຮັບຮອງຂອງໄຄຼເອນ
ນ​ທ
ບຣັສເຊວ
ບຣາຊິເລຍ
ບຣິສເບນ
ບລັອກ
ບລັອກບາງແອັບໄດ້
ບລັອກລາຍການທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຈັດປະເພດເທື່ອ
ບລັອກສິດເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ
ບລັອກສິດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນແລ້ວ
ບລັອການແຈ້ງເຕືອນໂມງແລ້ວ
ບລັອກເບີສະແປມ,
ບລັອກແອັບສະເພາະໄວ້ໄດ້.
ບລັອກ​
ບລັອກ​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່​ແລ້ວ
ບລັອກ​ແລ້ວ
ບວກ
ບອກເລີກ​ການ​ເຕືອນ​
ບັງຄັບການປ່ຽນຄ່າ
ບັງຄັບການປ່ຽນຄ່າເປັນ
ບັງຄັບການປ່ຽນຄ່າເປັນຮູບແບບທີ່ຕ້ອງການ
ບັງຄັບການປ່ຽນຄ່າເປັນຮູບແບບທີ່ຕ້ອງການ.
ບັງຄັບໃຊ້ຕາມນະໂຍບາຍແລ້ວ
ບັງ​ຄັບ​ໃຊ້​ນະ​ໂຍ​ບາຍ​ແລ້ວ
ບັງ​ຄັບ​ໃຫ້​ຢຸດ
ບັດ​ລາຍຊື່​ຕິດຕໍ່
ບັດ​ລາຍຊື່​ຜູ່ຕິດຕໍ່
ບັດ​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່
ບັນຊີ
ບັນຊີ,
ບັນຊີ}other{#
ບັນຊີ}}
ບັນຊີຂອງທ່ານຈາກລະບົບສາລະບັນເທີງ
ບັນຊີຂອງທ່ານມີການຈັດການ
ບັນຊີຂອງທ່ານແມ່ນ​ຕິດຕັ້ງ​ຮຽບຮ້ອຍແລ້ວ
ບັນຊີຊ້ຳກັນ
ບັນຊີທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ບັນຊີນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກຊິ້ງຂໍ້ມູນເທືື່ອ
ບັນຊີນີ້​ບໍ່ໄດ້​ຖືກຕັ້ງໃຫ້ຊິ້ງຂໍ້ມູນ​ອັດຕະໂນມັດ.
ບັນຊີບໍ່ໄດ້ຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ບັນຊີສຳລັບ
ບັນຊີອີເມວ
ບັນຊີເລີ່ມຕົ້ນສຳລັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໃໝ່
ບັນທຶກ
ບັນທຶກການຈາລະຈອນເຄືອຂ່າຍຫຼ້າສຸດ
ບັນທຶກການຕັ້ງຄ່າ
ບັນທຶກການຕິດຕາມ
ບັນທຶກການຕິດຕາມຂອງທ່ານແລ້ວ
ບັນທຶກການເຄື່ອນໄຫວລະບົບ
ບັນທຶກການໂທ
ບັນທຶກຂອງລະບົບ
ບັນທຶກຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ບັນທຶກຂໍ້ຄວາມເປັນສະບັບຮ່າງແລ້ວ.
ບັນທຶກຄວາມປອດໄພຫຼ້າສຸດ
ບັນທຶກຈັບຄູ່ແອັບ
ບັນທຶກຕົວຢ່າງສະແຕັກແລ້ວ
ບັນທຶກທຣາບຟິກເຄືອຂ່າຍຫຼ້າສຸດ
ບັນທຶກທັງໝົດ
ບັນທຶກນັດໝາຍແລ້ວ.
ບັນທຶກບໍ່ສຳເລັດ
ບັນທຶກພາບການຕິດຕາມຂອງລະບົບໂດຍການໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຕັ້ງໄວ້ໃນ
ບັນທຶກຣິງໂທນແລ້ວ.
ບັນທຶກລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ນຳເຂົ້າແລ້ວໃສ່:
ບັນທຶກລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ແລ້ວ
ບັນທຶກວິດີໂອ
ບັນທຶກວິດີໂອບໍ?
ບັນທຶກວິດີໂອໄດ້
ບັນທຶກສະຖານທີ່
ບັນທຶກສຽງ
ບັນທຶກສຽງບໍ່ສຳເລັດ.
ບັນທຶກອັນນີ້ແທນ
ບັນທຶກຮູບແບບແລ້ວ
ບັນທຶກເປັນຣິງໂທນ
ບັນທຶກເຫຼົ່ານີ້ມີຂໍ້ມູນທີ່ຈຳເປັນສຳລັບພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ສາມາດຈັດການກັບບັນຫາທີ່ທ່ານສົ່ງຄຳຕິຊົມເຂົ້າມາ.
ບັນທຶກແລ້ວ
ບັນທຶກແລ້ວ:
ບັນທຶກໂປຣໄຟລ໌
ບັນທຶກໃນລະຫວ່າງເບິ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຢຸດ
ບັນທຶກໄດ້
ບັນທຶກໄດ້ສຳເລັດແລ້ວ
ບັນທຶກໄປກ່ອນແລ້ວ
ບັນທຶກໄປທີ່
ບັນທຶກໄປໃສ່ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນອຸປະກອນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ບັນທຶກໄຟລ໌ແນບ
ບັນທຶກໄວ້ແນບແລ້ວ.
ບັນທຶກ​ອີເມວ​ເປັນ​ສະບັບຮ່າງ​ແລ້ວ.
ບັນ​ຊີ
ບັນ​ຊີ​ເກັບ​ສຳ​ຮອງ
ບັນ​ຊີ​ເລີ່ມຕົ້ນ​ສຳ​ລັບ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ໃໝ່
ບັນ​ທຶກ
ບັນ​ທຶກ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ນຳ​ເຂົ້າ​ແລ້ວ​ໃສ່:
ບັນ​ທຶກ​ວິດີໂອ
ບັນ​ທຶກ​ສະ​ຖານ​ທີ່
ບັນ​ທຶກ​ສະ​ບັບ​ຮ່າງ
ບັນ​ທຶກ​ຮູບ
ບັນ​ທຶກ​ເອົາ​ການ​ບັນ​ທຶກ​ບໍ?
ບັນ​ທຶກ​ເອົາ​ການ​ບັນ​ທຶກ​ແລ້ວ
ບັນ​ທຶກ​ໄຟລ໌​ແນບ
ບາ
ບາຄຸ
ບາງກອກ
ບາງບັນຊີອາດຈະສຳເນົາການປ່ຽນແປງຕ່າງໆທີ່ທ່ານເຮັດໃນພາຫະນະໄວ້ໃນເວັບໂດຍອັດຕະໂນມັດເຊັ່ນກັນ.
ບາງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ບໍ່ມີອີເມວ.
ບາງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ບໍ່ມີເບີໂທລະສັບ.
ບາງສ່ວນຂອງ
ບາງແອັບບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມາສອງສາມເດືອນແລ້ວ
ບາງແອັບບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມາສອງສາມເດືອນແລ້ວ.
ບາງແອັບຮອງຮັບທັງການບໍລິການຕົວເປີດນຳໃຊ້
ບາງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ໄດ້​ສົ່ງ​ຢູ່​ໃນການສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ
ບາງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ບໍ່​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ດາວ​ໂຫຼດ​ຢູ່​ໃນການສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ
ບາງ​ຂໍ້​ມູນ​ອາດ​ຈະ​ເສຍ​ໄປ.
ບາງ​ແອັບຯ,
ບາງ​ແອັບ​ຈະ​ບໍ່​ມີ
ບາງ​ແອັບ​ຈະ​ບໍ່​ເຮັດ​ວຽກ​ຢ່າງ​ຖືກ​ຕ້ອງ​ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ຍ້າຍ.
ບານປ່ອງຢ້ຽມເຮັດມາຈາກແກ້ວສີຂຽວ;
ບາ​ຍ​ພ​າສ​ພຣັອກ​ຊີ່​ສຳ​ລັບ:
ບິດເຣດ:
ບີບອັດ
ບຸກຄົນນັ້ນຄວນປັບແຕ່ງມັນສຳລັບຕົວເຂົາເຈົ້າເອງ.
ບຸກ​ມາກ​ສ໌,
ບົດທີ
ບົດສົນທະນາຈະຖືກລຶບອອກ.
ບົດ​ສົນ​ທະ​ນາ
ບົດ​ສົນ​ທະ​ນາ​ນີ້​ຈະ​ຖືກ​ຈັດ​ເກັບ.
ບົວໂນສ
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນບໍ່ພຽງພໍ
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນລັບ
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນລັບບໍ່ໄດ້ເປີດນຳໃຊ້
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນອຸປະກອນ
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນເຕັມແລ້ວ
ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນໃດກໍຕາມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄວ້.
ບ່ອນດຽວສຳລັບແອັບເຮັດວຽກ
ບ່ອນຕິດຕັ້ງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ບ່ອນອື່ນໆ
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນຂອງໂທລະສັບທ່ານເຕັມແລ້ວ
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນຂອງທ່ານເຕັມແລ້ວ.
ບ່ອນເຮັດວຽກ
ບ່ອນ​ຈັດ​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນ
ບ່ອນ​ຈັດ​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນ​ໃຊ້​ແລ້ວ
ບໍ?
ບໍລິການ
ບໍລິການການຈັດການພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ບໍລິການຕື່ມຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດປັດຈຸບັນ
ບໍລິການທັງໝົດ
ບໍລິການທັງໝົດທີ່ມີການອະນຸຍາດຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃດກໍຕາມຢູ່ອຸປະກອນນີ້ໄດ້.
ບໍລິການທັງໝົດທີ່ໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ໄມໂຄຣໂຟນແມ່ນຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້.
ບໍລິການບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ບໍລິການປຸ່ມທາງລັດ
ບໍລິການມີເດຍ,
ບໍລິການຮູບພື້ນຫຼັງແບບເຄື່ອນໄຫວສຳລັບຮູບພື້ນຫຼັງແບບໝຸນໄດ້
ບໍລິການໃດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນໄດ້.
ບໍລິການ​ຂໍ້​ມູນສະຖານ​ທີ່ຂອງ​ພາກ​ສ່ວນ​ທີ​ສາມ
ບໍລິສັດ
ບໍລິເວນໃກ້ຄຽງ
ບໍລິ​ການຂໍ້​ມູນສະ​ຖານທີ່
ບໍໄດ້ຈັດປະເພດເທື່ອ
ບໍ່
ບໍ່,
ບໍ່.
ບໍ່?
ບໍ່ກົງກັນ
ບໍ່ຈຳເປັນ,
ບໍ່ຈຳເປັນຕ້ອງມີສິດອະນຸຍາດ
ບໍ່ຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ບໍ່ຍອມຮັບ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນຂອງ
ບໍ່ດີ
ບໍ່ຕ້ອງກວດ
ບໍ່ຕ້ອງຖາມອີກ
ບໍ່ຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່ຕ້ອງປ່ຽນ
ບໍ່ຕ້ອງສະແດງອີກ
ບໍ່ຕ້ອງສົນໃຈການກົດປຸ່ມຊ້ຳໆສຳລັບຊ່ວງເວລາເລີ່ມຕົ້ນຫຼັງຈາກການກົດເທື່ອທຳອິດ
ບໍ່ຕ້ອງສົນໃຈການກົດປຸ່ມທີ່ກົດຊ້ຳໆຢ່າງວ່ອງໄວໂດຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ.
ບໍ່ຕ້ອງ​ຮັກສາ​ການ​ເຮັດວຽກ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
ບໍ່ຖືກລຶບອອກ.
ບໍ່ຖືກຮອງຮັບຢູ່
ບໍ່ຜ່ານ
ບໍ່ພົບການເຄື່ອນໄຫວ.
ບໍ່ພົບຂໍ້ມູນທີ່ກົງກັນໃນ
ບໍ່ພົບນັດໝາຍ.
ບໍ່ພົບບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ບໍ່ພົບຜົນການຊອກຫາ.
ບໍ່ພົບວິດເຈັດ
ບໍ່ພົບສື່.
ບໍ່ພົບອຸປະກອນ.
ບໍ່ພົບແອັບ
ບໍ່ພົບແອັບທີ່ກົງກັບ
ບໍ່ພົບແອັບຯທີ່ໃຊ້ເພື່ອດຳເນີນການ.
ບໍ່ພົບໂປຣແກຣມທີ່ບັນທຶໄວ້.
ບໍ່ພຽງພໍ.
ບໍ່ພຽງພໍໃຫ້ບັນທຶກໄຟລ໌.
ບໍ່ພ້ອມນຳໃຊ້
ບໍ່ພ້ອມໃຫ້ນຳໃຊ້
ບໍ່ຟ້າວເທື່ອ
ບໍ່ມິຄໍເລັກຊັນ
ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການຕັ້ງໂມງປຸກ
ບໍ່ມີການນຳໃຊ້ສິດອະນຸຍາດ
ບໍ່ມີການບັນທຶກໃຫ້ລຶບ.
ບໍ່ມີການຮ້ອງຂໍການອະນຸຍາດໃດ
ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດ
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ມີການເຕືອນກ່ອນໜ້າ
ບໍ່ມີການແຈ້ງເຕືອນ
ບໍ່ມີກິດຈະກໍາທີ່ໃກ້ຈະຮອດໃນປະຕິທິນ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມໃນ​
ບໍ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເຈົ້າຂອງໂທລະສັບ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ເກັບໄວ້ໃນຮູບນີ້.
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນສຸຂະພາບແບັດເຕີຣີ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນເພື່ອນຳເຂົ້າສຳລັບອຸປະກອນນີ້.
ບໍ່ມີຈຳກັດ
ບໍ່ມີຊິມທີ່ນຳໃຊ້ໄດ້,
ບໍ່ມີຊື່
ບໍ່ມີບັນຊີ
ບໍ່ມີບັນຊີໃດຈັດເກັບຂໍ້ມູນສຳຮອງໄວ້ໃນ​ປະ​ຈຸ​ບັນ
ບໍ່ມີບົດສົນທະນາ.
ບໍ່ມີບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ບໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງໃນຖາດສຳລັບເກັບສິ່ງທີ່ໃຊ້ເປັນປະຈຳ
ບໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງໃນໂຮມສະກຣີນນີ້
ບໍ່ມີບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ
ບໍ່ມີບ່ອນໃຫ້ປັກໝຸດ
ບໍ່ມີບໍລິການ
ບໍ່ມີບໍລິການໃຫ້ໃຊ້
ບໍ່ມີປະຕິທິນ
ບໍ່ມີຜົນກັບໂທລະທັດ
ບໍ່ມີພື້ນທີ່ເຫຼືອໃນໜ້າຈໍຫຼັກຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີລັອກປະເພດນີ້ໃຫ້ໃຊ້.
ບໍ່ມີລາຍການ
ບໍ່ມີລາຍການທີ່ມັກ
ບໍ່ມີລາຍການຫຼ້າສຸດ
ບໍ່ມີລາຍການອື່ນໃນຄິວ
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ທີ່ສາມາດສົ່ງອອກໄດ້.
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້.
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ໃນ
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່.
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ຈະແບ່ງປັນ.
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ມີປ້າຍກຳກັບນີ້
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ສາມາດສົ່ງອອກໄດ້.
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໃນຊິມກາດຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໃນບັນຊີນີ້
ບໍ່ມີສະຖານທີ່
ບໍ່ມີສະແປມຢູ່ບ່ອນນີ້!
ບໍ່ມີສິດການເຂົ້າເຖິງແອັບພິເສດ
ບໍ່ມີສິດທີ່ອະນຸຍາດ
ບໍ່ມີສິດອະນຸຍາດ
ບໍ່ມີສິດອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດ
ບໍ່ມີສື່ໃຫ້ຊອກຫາຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ນຳເຂົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ລຶບໄດ້ແລ້ວ
ບໍ່ມີຫົວຂໍ້
ບໍ່ມີຫ້ອງຫວ່າງໃນ
ບໍ່ມີຫ້ອງເຫຼືອໃນໜ້າຈໍຫຼັກນີ້.
ບໍ່ມີອະລະບ້ຳ.
ບໍ່ມີອັນໃດປິດການນຳໃຊ້ໄວ້
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ມີອີເມວຢູ່ໃນພາກສ່ວນຊື່ເລື່ອງ.
ບໍ່ມີອີເມວຢູ່ໃນພາກສ່ວນເນື້ອໃນ.
ບໍ່ມີອຸປະກອນ
ບໍ່ມີອຸປະກອນເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກ
ບໍ່ມີຮູບ.
ບໍ່ມີຮູບນ້ອຍ
ບໍ່ມີຮູບໃນອຸປະກອນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ບໍ່ມີເບີໂທລະສັບ
ບໍ່ມີເວລາເຫຼືອ
ບໍ່ມີເອັບພິໂສດໃດທີ່ກຳລັງສາຍຢູ່ໃນຕອນນີ້.
ບໍ່ມີແທັກ
ບໍ່ມີແຟລດ
ບໍ່ມີແອັບ
ບໍ່ມີແອັບທີ່ກຳລັງເຮັດວຽກ
ບໍ່ມີແອັບທີ່ຕ້ອງປັບແຕ່ງ
ບໍ່ມີແອັບທີ່ຖືກປະຕິເສດ
ບໍ່ມີແອັບທີ່ອະນຸຍາດ
ບໍ່ມີແອັບທີ່ຮອງຮັບການສະແດງຜົນຫຼາຍຢ່າງພ້ອມກັນຕິດຕັ້ງໄວ້
ບໍ່ມີແອັບທີ່ຮ້ອງຂໍສະຖານທີ່ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ບໍ່ມີແອັບທີ່ເປີດນຳໃຊ້
ບໍ່ມີແອັບທີ່ໃຊ້ຫຼ້າສຸດ
ບໍ່ມີແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງພາຫະນະ
ບໍ່ມີແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບໍ່ມີແອັບພລິເຄຊັນທີ່ດີບັກໄດ້.
ບໍ່ມີແອັບຯ.
ບໍ່ມີແອັບຯເພື່ອໃຊ້ແບ່ງປັນຮູບ.
ບໍ່ມີແອັບຯເພື່ອໃຊ້ແບ່ງປັນໄຟລ໌ບັນເທີງ.
ບໍ່ມີແອັບຯໃດຈັດການໄຟລ໌ປະເພດນີ້ໄດ້.
ບໍ່ມີແອັບຯໃຫ້ໃຊ້ແບ່ງປັນວິດີໂອດັ່ງກ່າວ.
ບໍ່ມີແອັບເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍ່ມີແອັບໃດມີສິດເຂົ້າເຖິງ
ບໍ່ມີແອັບໃຫ້ສຳຮອງຂໍ້ມູນ
ບໍ່ມີໂປຣໄຟລ໌ທີ່ຖືກຈຳກັດ
ບໍ່ມີໂມງທີ່ໝົດເວລາເທື່ອ
ບໍ່ມີໃບຮັບຮອງເພື່ອຕິດຕັ້ງ.
ບໍ່ມີໃຫ້
ບໍ່ມີໄຟລ໌
ບໍ່ມີໄຟລ໌ທີ່ເກົ່າກວ່າໃຫ້ລຶບແລ້ວ.
ບໍ່ມີ​
ບໍ່ມີ​ການ​ຕອບ​ສະ​ໜອງ,
ບໍ່ມີ​ການ​ເຊື່ອມຕໍ່
ບໍ່ມີ​ແອັບຯ​ໃດ​ສາມາດ​ເປີດ​ເບິ່ງ​ໄຟລ໌ແນບ​ນີ້​ໄດ້.
ບໍ່ຢູ່
ບໍ່ລະບຸຊື່
ບໍ່ລິ້ງ
ບໍ່ສອດຄ່ອງກັບ​ຂໍ້ກຳນົດ​ຄວາມປອດໄພ
ບໍ່ສະແດງ
ບໍ່ສາມາດຂຽນຂໍ້ຄວາມໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຂໍການດຳເນີນການຈາກຜູ້ຊ່ວຍໄດ້!
ບໍ່ສາມາດຂໍລາຍລະອຽດ.
ບໍ່ສາມາດຈັດເກັບການບັນທຶກສຽງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຊອກພົບດຣາຍເພື່ອເອົາອອກ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຕົວເລືອກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາຍການໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຊອກເຫັນໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ສາມາດຊິ້ງຂໍ້ມູນໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຊິ້ງຂໍ້ມູນໄດ້​ເນື່ອງຈາກຄວາມຕ້ອງການ​ດ້ານຄວາມປອດໄພ​ບໍ່ພຽງພໍ.
ບໍ່ສາມາດຍົກເລີກ
ບໍ່ສາມາດຍົກເລີກການ
ບໍ່ສາມາດຍົກເລີກການລິ້ງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດຍ້າຍ
ບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄດ້ເນື່ອງ​ຈາກລາຍການ​ທີ່ເລືອກ​ແມ່ນ​ມາຈາກ​ຫຼາຍບັນຊີ.
ບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄຟລ໌ຈາກແອັບອື່ນໄດ້.
ບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດຂໍ້ຄວາມ
ບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດຂໍ້ຄວາມໄດ້
ບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດຮູບຈາກອະລະບ້ຳນີ້ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດຮູບພື້ນຫຼັງທຳອິດໄດ້.
ບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄດ້
ບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຕອນນີ້.
ບໍ່ສາມາດດຶງຂໍ້ມູນກົນໄກປະສານຂອງບັນຊີຈາກຕົວພິສູດຢືນຢັນໄດ້.
ບໍ່ສາມາດດຶງຂໍ້ມູນຂອງຖານຂໍ້ມູນ.
ບໍ່ສາມາດດຶງຂໍ້ມູນຖານຂໍ້ມູນໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຕັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນໄດ້
ບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ໄດ້
ບໍ່ສາມາດຕັ້ງເປັນຮູບພື້ນຫຼັງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນໃສ່ໜ່ວຍຄວາມຈຳພາຍນອກໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄດ້
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ເນື່ອງຈາກບໍ່ສາມາດລະບຸຕຳແໜ່ງຂອງໄຟລ໌ຮັບຮອງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ເນື່ອງຈາກບໍ່ສາມາດອ່ານໄຟລ໌ຮັບຮອງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ເພາະວ່າໃບຮັບຮອງມີຂະໜາດໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ບໍ່ສາມາດຖືກຕິດຕັ້ງໃສ່ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຖ່າຍຮູບໜ້າຈໍໃນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດນຳ
ບໍ່ສາມາດນຳເຂົ້າ
ບໍ່ສາມາດນຳເຂົ້າລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຈາກຊິມກາດໄດ້
ບໍ່ສາມາດນຳໃຊ້ໄດ້ໃນຂະນະຂັບຂີ່
ບໍ່ສາມາດບັງຄັບໃຫ້ມີການເປີດການນຳໃຊ້ຮູບແບບ
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກການປ່ຽນແປງປ້າຍກຳກັບໄດ້
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກການປ່ຽນແປງຮູບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກການແກ້ໄຂລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກຂໍ້ຄວາມໄດ້.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກຊ່ອງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກຣິງໂທນໄດ້.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກລາຍການໄດ້.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກຮູບທີ່ຕັດໄດ້.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກຮູບພາໂນຣາມາໄດ້.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກໃບຮັບຮອງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກໃສ່ໂປຣໄຟລ໌
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກໄປໃສ່ໂປຣໄຟລ໌ວຽກໄດ້
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກໄປໃສ່ໂປຣໄຟລ໌ສ່ວນຕົວໄດ້
ບໍ່ສາມາດບັນທຶກໄຟລ໌ແນບໄດ້.
ບໍ່ສາມາດບີບອັດ
ບໍ່ສາມາດບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນປະຈຳຕົວໄດ້.
ບໍ່ສາມາດປັບແຕ່ງການໃຊ້ພະລັງງານ
ບໍ່ສາມາດປິດສຽງວິດີໂອ.
ບໍ່ສາມາດປິດໄດ້.
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນການຕັ້ງຄ່ານີ້ໄດ້ໃນຂະນະນີ້
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນລະດັບສຽງໃນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນລະດັບສຽງໄດ້
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ບໍ່ສາມາດຢຸດແອັບໄດ້.
ບໍ່ສາມາດຣີເຊັດ
ບໍ່ສາມາດລະບຸໄດ້ວ່າອຸປະກອນເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼືບໍ່
ບໍ່ສາມາດລິ້ງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດລຶບບາງເອກະສານໄດ້
ບໍ່ສາມາດລຶບພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນສຳລັບແອັບໄດ້.
ບໍ່ສາມາດລຶບໄຟລ໌
ບໍ່ສາມາດລົງທະບຽນອຸປະກອນນີ້ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບຈັດການຢ່າງເຕັມທີ່ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດວາງລາຍການໃສ່ໜ້າຈໍຫຼັກນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດວິເຄາະຂໍ້ມູນ
ບໍ່ສາມາດສະແດງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດສະແດງເນື້ອຫາໄດ້
ບໍ່ສາມາດສຳເນົາໄຟລ໌
ບໍ່ສາມາດສຳເລັດໄດ້.
ບໍ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ບໍ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໄດ້ໃນເວລານີ້.
ບໍ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້.
ບໍ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄດ້ໃນຕອນນີ້.
ບໍ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປໄດ້
ບໍ່ສາມາດສົ່ງອອກໄດ້
ບໍ່ສາມາດສົ່ງໄດ້ເນື່ອງຈາກມີບັນຫາກັບເຄືອຂ່າຍ.
ບໍ່ສາມາດສ້າງບັນຊີໄດ້.
ບໍ່ສາມາດສ້າງປ້າຍກຳກັບໄດ້
ບໍ່ສາມາດສ້າງໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດຫລິ້ນສຽງ.
ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນຊ່ອງນີ້ໄດ້ຈົນກວ່າຈະຮອດ
ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນວີດີໂອໄດ້.
ບໍ່ສາມາດອັບເດດຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດອ່ານຂໍ້ມູນ
ບໍ່ສາມາດຮັບເນື້ອຫານັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ່ສາມາດຮັບໄຟລ໌ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເກັບກຳຂໍ້ມູນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບກ້ອງຖ່າຍ​ຮູບໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບກ້ອງໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊີບເວີໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່​ກັບ​ເຊີບເວີ​ຢ່າງປອດໄພໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເປີດ
ບໍ່ສາມາດເປີດການ​ເຊື່ອມຕໍ່​ກັບເຊີບເວີໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເປີດການ​ເຊື່ອມຕໍ່​ຫາເຊີບເວີໄດ້​ເນື່ອງຈາກ​ຂໍ້ຜິດພາດ​ດ້ານ​ຄວາມປອດໄພ.
ບໍ່ສາມາດເປີດຄຸນສົມບັດນີ້ໃນເວລານີ້ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເປີດນຳໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ປອດໄພຢູ່ຈໍສະແດງຜົນສຳລັບຜູ້ໂດຍສານໄດ້
ບໍ່ສາມາດເປີດແອັບນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດເປີດແອັບນີ້ໄດ້ໃນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການນີ້
ບໍ່ສາມາດເປີດໃຊ້
ບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້ຈົນກວ່າຈະຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນແລ້ວໆ:
ບໍ່ສາມາດເປີດໄຟລ໌ໃນແຟ້ມຈັດເກັບໄດ້
ບໍ່ສາມາດເປີດໄຟລ໌ໄດ້
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມທາງລັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມວິດີໂອ
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມສະໄລ້ໄດ້ອີກ.
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກໃສ່
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມໂປຣໄຟລ໌ໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດໄດ້
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເລີ່ມໂປຣແກຣມສົ່ງອອກໄດ້:
ບໍ່ສາມາດເລີ່ມໂປຣໄຟລ໌ແຂກໄດ້.
ບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້ໃນໂໝດສາກ.
ບໍ່ສາມາດເລືອກໄຟລ໌
ບໍ່ສາມາດເລືອກໄຟລ໌ວຽກໄດ້
ບໍ່ສາມາດເລືອກໄຟລ໌ສ່ວນຕົວໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດສໍາເລັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຕອນນີ້
ບໍ່ສາມາດແທນທີ່
ບໍ່ສາມາດແນບໄຟລ໌ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດແນບ​ໄຟລ໌​ຂະໜາດເກີນ
ບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນລາຍຊື່ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ນີ້ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນແອັບນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນໄດ້ຫຼາຍກວ່າ
ບໍ່ສາມາດໂທຫາເບີນີ້ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດໂທອອກໄດ້ໃນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການນີ້
ບໍ່ສາມາດໂທແບບວິດີໂອໄດ້ເມື່ອເປີດນຳໃຊ້
ບໍ່ສາມາດໂທໄດ້.
ບໍ່ສາມາດໂຫລດຮູບດັ່ງກ່າວໄດ້!
ບໍ່ສາມາດໂຫຼດຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ສາມາດໂຫຼດພາບພື້ນຫຼັງໄດ້
ບໍ່ສາມາດໂຫຼດວິດເຈັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດໂຫຼດຮູບພາບດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ສາມາດໂຫຼດຮູບເປັນພາບພື້ນຫຼັງໄດ້
ບໍ່ສາມາດໂຫຼດຮູບໄດ້
ບໍ່ສາມາດໂຫຼດເນື້ອຫາໄດ້ໃນຂະນະນີ້
ບໍ່ສາມາດໂຫຼດໄດ້
ບໍ່ສາມາດໂອນຍ້າຍໄຟລ໌ທີ່ໃຫຍກວ່າ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ການຕັ້ງຄ່ານີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຕົວເລືອກບາງຢ່າງໄດ້ເນື່ອງຈາກແອັບນີ້ຕ້ອງການກວດຫາສຽງ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຕົວເລືອກບາງຢ່າງໄດ້ເນື່ອງຈາກແອັບນີ້ຖືກຈັດການໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຕົວເລືອກບາງຢ່າງໄດ້ເນື່ອງຈາກແອັບນີ້ຖືກໃຊ້ເປັນການປ້ອນຂໍ້ມູນດ້ວຍສຽງ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຕົວເລືອກບາງຢ່າງໄດ້ເນື່ອງຈາກແອັບນີ້ເປັນຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ທາງລັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ວິດເຈັດ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ເຄືອຂ່າຍທີ່ເລືອກ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ເອັບເຟັກໄດ້.
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄດ້ເນື່ອງຈາກ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງໄດ້ເນື່ອງຈາກມັນບໍ່ມີອົງປະກອບບາງຢ່າງ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ແອັບພລິເຄຊັນໄດ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໂຟນເດີນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເນື່ອງຈາກສະຖານທີ່ປິດຢູ່.
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນອຸປະກອນທີ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການລັອກໄວ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄຟລ໌ນີ້ເປັນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄຟລ໌ນີ້ໄດ້
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໝວດໝູ່ການຕິດຕາມບາງຢ່າງໄດ້:
ບໍ່ສາມາດ​ດາວໂຫລດ​ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດ​ສົ່ງຕໍ່​ນຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດ​ສົ່ງໄດ້​ເນື່ອງຈາກ​ມີບັນຫາ​ກັບເຄືອຂ່າຍ
ບໍ່ສາມາດ​ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ​ເຊີບເວີ​ຢ່າງປອດໄພໄດ້.
ບໍ່ສາມາດ​ເຊື່ອມຕໍ່​ຫາເຊີບເວີໄດ້.
ບໍ່ສຳເລັດ
ບໍ່ສຳເລັດ:
ບໍ່ສຳເລັດເນື່ອງຈາກບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນບໍ່ພຽງພໍ.
ບໍ່ສົນໃຈ
ບໍ່ສົນໃຈໂໝດຫ້າມລົບກວນ
ບໍ່ສົມບູນ.
ບໍ່ຫວ່າງ
ບໍ່ອະນຸຍາດ
ບໍ່ອະນຸຍາດກາດເກັບຂໍ້ມູນ
ບໍ່ອະນຸຍາດການຊິ້ງຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດບໍ?
ບໍ່ອະນຸຍາດການໂທ
ບໍ່ອະນຸຍາດຄຳສັ່ງນີ້
ບໍ່ອະນຸຍາດຖ່າຍຮູບໜ້າຈໍ
ບໍ່ອະນຸຍາດບັນຊີ
ບໍ່ອະນຸຍາດແອັບສຳລັບທຸກໄຟລ໌
ບໍ່ອະນຸຍາດແອັບສຳລັບມີເດຍເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ອະນຸຍາດແອັບຯທີ່ບໍ່ມີລາຍເຊັນ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ດຳເນີນການ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແນບໄຟລ໌
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຄຳສັ່ງ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຊຸດຕົວເລກລຽງກັນແຕ່ນ້ອຍຫາໃຫຍ່,
ບໍ່ອະນຸຍາດ​ແອັບຯ​ທີ່ລະບຸໄວ້
ບໍ່ອະນຸຍາດ​ໂປຣແກຣມ​ທ່ອງເວັບ
ບໍ່ຮອງຮັບ
ບໍ່ຮອງຮັບການເຮັດວຽກຂອງໄຟລ໌.
ບໍ່ຮອງຮັບຮູບແບບ
ບໍ່ຮອງຮັບຮູບແບບທີ່ເລືອກ.
ບໍ່ຮອງຮັບຮູບແບບນີ້.
ບໍ່ຮອງຮັບໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ
ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ບໍ່ຮູ້ຈັກເບີຂໍ້ຄວາມສຽງ
ບໍ່ຮູ້ຜູ່ສົ່ງ
ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າເຖິງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ບໍ່ເລືອກກໍໄດ້
ບໍ່ເລືອກເອັບພິໂສດທັງໝົດ
ບໍ່ເຮັດຊ້ຳ
ບໍ່ແນ່ນອນ:
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໃຊ້ເທື່ອສຸດທ້າຍຕອນໃດ
ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້
ບໍ່ແມ່ນແອັບຯ
ບໍ່ໃຊ້
ບໍ່ໃຊ້:
ບໍ່ໃຊ້ເລີຍ
ບໍ່ໃຫ້ສະແດງໃນປ່ອງຊອກຫາ
ບໍ່ໄດ້.
ບໍ່ໄດ້ຈັດຮຽງ
ບໍ່ໄດ້ຊິ
ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍໄຟລ໌ນີ້:
ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້:
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ.
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຊື່
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງສຳລັບໂປຣໄຟລ໌ນີ້
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງແອັບເທື່ອ.
ບໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງ
ບໍ່ໄດ້ນຳໃຊ້
ບໍ່ໄດ້ປັບໃຫ້ແຕ່ງ
ບໍ່ໄດ້ລັອກ
ບໍ່ໄດ້ລຶບໄຟລ໌ນີ້:
ບໍ່ໄດ້ລຶບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້:
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນໃນເຄືອຂ່າຍ.
ບໍ່ໄດ້ສຳເນົາໄຟລ໌ນີ້:
ບໍ່ໄດ້ສຳເນົາໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້:
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ອອກເທື່ອ.
ບໍ່ໄດ້ອັບເດດແອັບສຳລັບໄອຄອນນີ້.
ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ
ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ
ບໍ່ໄດ້ເປີດໃຊ້ບໍລິການໃນເຄືອຂ່າຍ.
ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມບັນຊີໃດ
ບໍ່ໄດ້ແຕກໄຟລ໌ນີ້:
ບໍ່ໄດ້ແຕກໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້:
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໃນປີກາຍ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ການອະນຸຍາດໃດ
ບໍ່ໄດ້​ຕິດ​ຕັ້ງ
ບໍ່ໝາຍ
ບໍ່​ກວດ​ເລີຍ
ບໍ່​ກົງ​ກັນ,
ບໍ່​ຍອມ​ຮັບ​ການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່
ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
ບໍ່​ພົບການ​ປ້ອນ​ເຂົ້າ
ບໍ່​ພົບ​ສະ​ຖາ​ນີ
ບໍ່​ພຽງ​ພໍ!
ບໍ່​ຟັງ​ຄ໌​ຊັນ​ໄດ້​ຖືກ​ຕ້ອງ​ຈົນ​ກ່​ວາ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ດ​ຣ້າຍ​ເວີ​ຄືນ​ໃໝ່​ແລ້ວ.
ບໍ່​ມີ
ບໍ່​ມີໂມງ​ປຸກ​ກຳ​ນົດ​ເວ​ລາ​ໃຫ້ກັບ​ເວ​ລາ​ນີ້
ບໍ່​ມີ​ການ​ຕອບ​ກັບ​ແບບ​ໄວ.
ບໍ່​ມີ​ການ​ບໍ​ລິ​ການ.
ບໍ່​ມີ​ການ​ເຕືອນ​ກຳ​ນົດ​ໄວ້
ບໍ່​ມີ​ຂະ​ບວນ​ການ​ພື້ນ​ຫຼັງ
ບໍ່​ມີ​ຂໍ້​ມູນ​ລາຍ​ການ
ບໍ່​ມີ​ຂໍ້​ມູນ​ລິ​ຂະ​ສິດ
ບໍ່​ມີ​ຊ່ອງ​ພ້ອມ​ໃຊ້​ງານ​ໄດ້​ຢູ່
ບໍ່​ມີ​ປ້າຍ​ໝາຍ​ລະ​ບຸ​ໄວ້
ບໍ່​ມີ​ຢູ່​ໃນ​ປະ​ຈຸ​ບັນ
ບໍ່​ມີ​ສັນ​ຍານ
ບໍ່​ມີ​ສັນ​ຍານ​ເຕືອນ​ໄຟ​ໄໝ້
ບໍ່​ມີ​ອັນ​ໃດ​ທີ່​ສາ​ມາດ​ໃຊ້​ໄດ້
ບໍ່​ມີ​ອີ​ເມວ​ຢູ່​ນີ້.
ບໍ່​ມີ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ມື​ຖື​ທີ່​ສາ​ມາດ​ໃຊ້​ໄດ້.
ບໍ່​ມີ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ເຊວ​ລູ​ລາ​ຢູ່
ບໍ່​ມີ​ແອັບຯ​ໃດ​ສາ​ມາດ​ເຮັດ​ວຽກ​ນີ້​ໄດ້.
ບໍ່​ມີ​ແອັບ​ທີ່​ຕິດ​ຕັ້ງ​ໃດ​​ຮ້ອງ​ຂໍ​ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ການ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ.
ບໍ່​ມີ​ໂມງ​ປຸກ​ຕັ້ງ​ໄວ້​ໃນ​ເວ​ລາ
ບໍ່​ມີ​ໂມງ​ປຸກ​ຢູ່​ໃນ​ປ້າຍ​ໝາຍ
ບໍ່​ມີ​​ອີ​ເມວຂີ້​ເຫ​ຍື້ອ​ຢູ່​ນີ້.
ບໍ່​ລຶບເລີຍ
ບໍ່​ສາມາດ​ດາວໂຫລດ​ຂໍ້​ຄວາມ
ບໍ່​ສາມາດ​ປະຕິບັດ​ການ​ທາງ​ດ້ານ​ຖານ​ຂໍ້ມູນ​ເນື່ອງ​ຈາກ​ໜ່ວຍ​ຄວາມ​ຈຳ​ຕໍ່າ
ບໍ່​ສາມາດ​ປ່ອຍ​ໃຫ້​ຫວ່າງ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາມາດ​ພິສູດ​ຢືນຢັນ​ໄດ້
ບໍ່​ສາມາດ​ເຂົ້າສູ່​ລະບົບ​ໄດ້
ບໍ່​ສາມາດ​ໃຊ້​ກ້ອງໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດຫຼິ້ນ​ສຽງ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ກາວ​ໂຫຼດ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຢູ່​ໃນ​ໂໝດ​ເຮືອ​ບິນ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຈັບ​ຄູ່​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຊອກ​ຫາ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຊອກ​ຫາການ​ປ້ອນ​ເຂົ້າ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຊອກ​ຫາ​ສະ​ຖາ​ນີ​ທີ່​ມີ​ຢູ່​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຊອກ​ຫາ​ແອັບ​ພລິ​ເຄ​ຊັນ​ທີ່​ເໝາະ​ສົມ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຍ້າຍ​ຂໍ້​ມູນ​ອອກ​ໄປ​ໃສ່
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ດາວ​ໂຫລດ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ດາວ​ໂຫຼດ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ຂໍ້​ມູນ​ປະ​ຈຳ​ໂຕ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕິດ​ຕໍ່​ເຊີບ​ເວີ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕິດ​ຕໍ່​ໝາຍ​ເລກ​ນີ້​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕໍ່​ໃສ່
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຖ່າຍ​ຮູບ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ນຳ​ສົ່ງ​ໄດ້​ໃນ​ເວ​ລາ​ນີ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ບັນ​ທຶກ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ປະ​ຊຸມ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ປະ​ຕິ​ເສດ​ສາຍ​ໂທ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ປ່ອຍ​ສາຍ​ໂທ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຟໍ​ແມັດ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ລຶບ​ບັ​ນ​ຊີ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ສະ​ຫຼັບ​ສາ​ຍ​ໂທ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ດ້ວຍ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ດ້ວຍບໍ​ລິ​ສັດ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ມື​ຖື​ບໍ່​ຮູ້​ຈັກ​ໄດ້,
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ອອກໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ອັດ​ສຽງ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ການ​ໂທເຫັນພາບ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ຫາ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເປີດ​ໄຟ​ລ໌​ນີ້​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເລີ່ມ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ທົ່ວ​ລະ​ບົບ​ສຳ​ລັບ​ຄຳ​ບັນ​ຍາຍ​ແບບ​ປິດ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເລີ່ມ​ການ​ສະ​ແກນ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ​ສຳ​ລັບ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ການ​ສົນ​ທະ​ນາ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເລືອກ​ບັນ​ຊີ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ເອົາ
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ແຍກ​ສາຍ​ໂທ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໂທ​ອອກ​ໄດ້
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໂທ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໂຫລດ​ໄຟລ໌​ແນບ​ໄດ້.
ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໂອນ​ໄດ້.
ບໍ່​ສຳ​ເລັດ.
ບໍ່​ອະນຸຍາດ
ບໍ່​ອະນຸຍາດ​ອີເມວ​ເປັນ
ບໍ່​ອະນຸຍາດ​ໂຕ​ຕິດຕັ້ງ​ແອັບຯ​ທີ່​ບໍ່ມີ​ລາຍເຊັນ
ບໍ່​ອະນຸຍາດ​ໃຫ້ໃຊ້
ບໍ່​ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ຮັບ​ອີເມວ​ຜູ່​ບໍລິໂພກ
ບໍ່​ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ແບ່ງ​ປັນ​ອິນເຕີເນັດ
ບໍ່​ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ໃຊ້​ກ້ອງ​ຂອງ​ອຸປະກອນ
ບໍ່​ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ໃຊ້​ອິນຟາເຣດ​ໃນ​ການ​ສື່ສານ
ບໍ່​ຮອງ​ຮັບ​ຂໍ້​ຄວາມ
ບໍ່​ຮູ້ຈັກ
ບໍ່​ເລືອກ​ກຸ່ມ
ບໍ່​ແມ່ນ​ເບີ​ໂທ​ສຸກ​ເສີນ.
ບໍ່​ແມ່ນ​ໂຕ​ເລກ
ບໍ່​ໄດ້​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ
ບໍ່​ໄດ້​ສົ່ງ
ບໍ່​ໄດ້​ເກັບ​ໄວ້
ບໍ່​ໄດ້​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ເທື່ອ
ບໍ່​ໄດ້​ເປີດ​ໃຊ້​ບໍລິການ​ໃນ​ເຄືອຂ່າຍ
ບໍ່​ໄດ້​ເພີ່ມ​ຊ່ອງ
ບໍ່​ໄດ້​ແນບ​ໄຟລ໌​ເທື່ອເນື່ອງ​ຈາກ​ຄົບ​ກຳ​ນົດ​ທີ່​ຈຳ​ກັດ​ໄວ້
ບໍ່​ໄດ້​ໝາຍ​ຕິກ
ບໍ່​ໄດ້​ໝາຍ​ແລ້ວ
ບໍ​ລິ​ການ​ຍັງ​ບໍ່​ໄດ້​ເປີດ​ນຳ​ໃຊ້​ໃນ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ເທື່ອ
ປອນຕໍ່ຕາຕະລາງນິ້ວ
ປະກອບມີຕົວອັກສອນ
ປະກາດສຸກເສີນການລັກພາຕົວເດັກນ້ອຍ
ປະຈໍາປີ
ປະຊຸມສາຍ
ປະຕິທິນ
ປະຕິທິນ:
ປະຕິທິນທີ່ຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ປະຕິທິນທີ່ຈະສະແດງ
ປະຕິທິນທີ່ມີການເຊີນ
ປະຕິບັດຕາມຂໍ້ຄວາມແຈ້ງບອກໃນອຸປະກອນເຄື່ອງນັ້ນ.
ປະຕິເສດ
ປະຕິເສດ,
ປະຕິເສດແລ້ວ
ປະຕິເສດແລ້ວ:
ປະມວນຜົນຄຳສັ່ງຕ່າງໆ
ປະຢັດພະລັງງານ
ປະລິມານການໃຊ້ອິນເຕີເນັດຈະວັດແທກໂດຍອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ປະສິດທິພາບ
ປະສິດທິພາບການເຮັດວຽກ
ປະສິດທິພາບການເຮັດວຽກຂອງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ປະສິດທິພາບການເຮັດວຽກຂອງອົງປະກອບ
ປະຫວັດການຊອກຫາຈະຖືກລຶບລ້າງ.
ປະຫວັດການຊອກຫາຖືກລຶບລ້າງແລ້ວ.
ປະຫວັດການຊອກຫາລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່.
ປະຫວັດການຊອກຫາລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ.
ປະຫວັດການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ
ປະຫວັດການໂທ
ປະຫວັດການໂທຂອງທ່ານ
ປະຫວັດການໂອນຫວ່າງເປົ່າ.
ປະຫວັດການໃຊ້
ປະຫວັດສະຖານທີ່
ປະຫວັດອະໄຫຼ່
ປະເທດ
ປະເພດ
ປະເພດ:
ປະເພດການຕອບສະໜອງ:
ປະເພດການເຕືອນ
ປະເພດຂອງໄຟລ໌:
ປະເພດຂອບ
ປະເພດຂໍ້ມູນທີ່ອົງກອນຂອງທ່ານເບິ່ງເຫັນໄດ້
ປະເພດຍ່ອຍ
ປະເພດບັນຊີ
ປະເພດບັນຊີບໍ່ມີໃຫ້.
ປະເພດແທັກທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ປະເພດ​ຄວາມປອດໄພ
ປະເມີນອຸປະກອນອື່ນ
ປະເມີນອຸປະກອນເຄື່ອງອື່ນ.
ປະ​ກົດ​ວ່າ​ດ​ຣ້າຍ​ນີ້​ຊ້າ.
ປະ​ຕິ​ເສດ
ປະ​ຕິ​ເສດ​ການ​ຂໍ​ວິ​ດີ​ໂອ​ແລ້ວ
ປະ​ຕິ​ເສດ​ການ​ຂໍ​ສົ່ງ​ວິ​ດີ​ໂອ
ປະ​ຕິ​ເສດ​ການ​ຂໍ​ຮັບ​ວິ​ດີ​ໂອ
ປະ​ຫວັດການ​ຊອກຫາ​ຖືກລ້າງແລ້ວ.
ປະ​ເທດ​ອື່ນໆ
ປະ​ເພດ:
ປະ​ເພດ​ບັນ​ຊີ​ຂອງ​ທ່ານ​ນີ້​ແມ່ນ​ປະ​ເພດ​ໃດ?
ປະ​ເພດ​ເຄື່ອງ​ຈູນ.
ປະ​ເພດ​ເຄື່ອງ​ຈູນ​ບໍ່​ເໝາະ​ສົມ;
ປັກກິ່ງ
ປັກໝຸດ
ປັກໝຸດການຄາດເດົາ
ປັກໝຸດແອັບ
ປັດຂວາເພື່ອເລືອກໜ້າປັດໂມງແບບຕ່າງໆ
ປັດຂຶ້ນຈາກລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍຂອງທ່ານຄ້າງໄວ້ແລ້ວປ່ອຍ
ປັດຂຶ້ນຈາກລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍທ່ານ
ປັດຂຶ້ນຊ້າໆເພື່ອສະແດງແຖບໜ້າວຽກ
ປັດຂຶ້ນດ້ວຍ
ປັດຂຶ້ນມາຈາກລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍທ່ານ.
ປັດຂຶ້ນເພື່ອໄປຫາໜ້າຫຼັກ
ປັດຈາກຂອບຊ້າຍ
ປັດຈຸບັນທ່ານຢູ່ໃນລະບົບບັນຊີຕໍ່ໄປນີ້:
ປັດຊ້າຍເພື່ອເລືອກໜ້າປັດໂມງແບບຕ່າງໆ
ປັດນິ້ວຂອງທ່ານເທິງໜ້າຈໍຈົນກວ່າໜ້າຈໍຈະກາຍເປັນສີຂາວທັງໝົດ.
ປັດເພື່ອກັບຄືນ
ປັດເພື່ອສະຫຼັບແອັບ
ປັດເພື່ອໄປໜ້າຫຼັກ
ປັດ​ຈຸ​ບັນ​ຂອງ​ທ່ານ
ປັດ​ໄປ​ທາງ​ຊ້າຍ​ເພື່ອ​ເລື່ອນ
ປັນຫາພື້ນທີ່ເກັບຂໍ້ມູນ.
ປັບການຊັກຊ້າກ່ອນປຸ່ມຊ້ຳຄືນ
ປັບການ​ຊົດ​ເຊີຍ​ແສງເອງ
ປັບຂະໜາດ
ປັບຂະໜາດເປັນ
ປັບຄວາມສະຫວ່າງຂອງໜ້າຈໍຕາມສະພາບແວດລ້ອມ
ປັບຄ່າ
ປັບຕຳແໜ່ງ,
ປັບປຸງບໍລິການໃຫ້ດີຂຶ້ນ.
ປັບອຸນຫະພູມຕ່ຳລົງ
ປັບອຸນຫະພູມສູງຂຶ້ນ
ປັບແຕ່ງ
ປັບແຕ່ງການຈັດຮູບແບບ
ປັບແຕ່ງມຸມມອງ
ປັບແຕ່ງໄລຍະເວລາຂອງການກົດປຸ່ມຄ້າງໄວ້ຫຼັງຈາກທີ່ມັນເລີ່ມຊໍ້າຄືນ
ປັບແຕ່ງໄລຍະເວລາທີ່ທ່ານສາມາດກົດປຸ່ມຄ້າງໄວ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມຊໍ້າຄືນ
ປັບແຕ່ງ​ການ​ຈຳກັດ
ປັບແຕ່ງ​ລາຍ​ຊື່​ຊ່ອງ
ປັບແຕ່ງ​ຫນ້າຈໍເພື່ອ​ຄວາມລະອຽດ​ສູງສຸດ
ປັບໄລຍະຫ່າງຂອງເວລາເປັນ
ປັບໄລຍະເວລາຂອງຂໍ້ຄວາມທີ່ຕ້ອງການດຳເນີນການ
ປັບໜ້າຈໍສຳລັບແສງນ້ອຍ
ປັອບ
ປັອບຄອນສີຂຽວ,
ປາກນ້ອຍ
ປາກໃຫຍ່
ປານກາງ
ປິດ
ປິດການຊອກ​ຫາ
ປິດການຊິ້ງຂໍ້ມູນສຳລັບທຸກລາຍການ
ປິດການຊິ້ງຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ?
ປິດການຕັ້ງຄ່າ
ປິດການນຳໃຊ້
ປິດການນຳໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າປະຢັດພະລັງງານ
ປິດການນຳໃຊ້ການແນະນຳແອັບແລ້ວ
ປິດການນຳໃຊ້ການໂທອອກແລ້ວ
ປິດການນຳໃຊ້ເພື່ອຢຸດການບັນທຶກສຽງ
ປິດການນຳໃຊ້ແຕ່ລະຮູບແບບທີ່ຮອງຮັບໂດຍອຸປະກອນນີ້,
ປິດການນຳໃຊ້ແລ້ວ
ປິດການນຳໃຊ້ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນ
ປິດການປັບແຕ່ງບໍ?
ປິດການແຈ້ງເຕືອນ
ປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ
ປິດຄຳແນະນຳ
ປິດທັງໝົດ
ປິດນຳໃຊ້
ປິດນຳໃຊ້ການເຂົ້າເຖິງໃນພື້ນຫຼັງຕາມນະໂຍບາຍແລ້ວ
ປິດນຳໃຊ້ແລ້ວ
ປິດນຳໃຊ້ແອັບ
ປິດນຳໃຊ້ແອັບລະບົບສາລະບັນເທີງນີ້
ປິດຢູ່
ປິດຢູ່.
ປິດລາຍຊື່
ປິດລາຍຊື່ວິດເຈັດແລ້ວ
ປິດລາຍ​ຊື່​ໂໝດແລ້ວ
ປິດວຽກເມື່ອທ່ານເຮັດແລ້ວໆ
ປິດສຽງ
ປິດສຽງການສົນທະນາ
ປິດສຽງຫຼັງຈາກ
ປິດສຽງເຕືອນຊົ່ວຄາວ
ປິດສຽງເຕືອນຊົ່ວຄາວຈົນກວ່າຈະຮອດ
ປິດສຽງເຕືອນຊົ່ວຄາວທັງໝົດ
ປິດສຽງໂມງປຸກແລ້ວ
ປິດອິນເຕີເນັດມືຖືບໍ?
ປິດເປີດໃໝ່ຕອນນີ້…
ປິດເສັ້ນຕາໜ່າງ
ປິດແຖບການນຳທາງ
ປິດແຟລຊຢູ່
ປິດແຟລດຢູ່
ປິດແລ້ວ
ປິດແອັບ
ປິດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປິດໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອບໍ່ໄດ້ນຳໃຊ້
ປິດໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອເບິ່ງ
ປິດໂຕຄວບຄຸມການຕັ້ງຄ່າ
ປິດໂຟນເດີແລ້ວ
ປິດໂມງນັບຖອຍຫຼັງ
ປິດໂມງນັບຖອຍຫຼັງແລ້ວ
ປິດໂໝດການທົດສອບການກະຈາຍສັນຍານໂທລະສັບແລ້ວ.
ປິດໃຊ້ງານແລ້ວ
ປິດໃຊ້​ງານ
ປິດໄມໂຄຣໂຟນແລ້ວ
ປິດໄວ້
ປິດໄວ້ທັງໝົດແລ້ວ
ປິດໜ້າຈໍ
ປິດໜ້າວຽກແລ້ວ
ປິດ​ການ​ແຈ້ງເຕືອນ
ປິດ​ນຳໃຊ້​ແລ້ວ
ປິດ​ລິ້ນ​ຊັກ
ປິດ​ອຸ​ປະ​ກອນ
ປິດ​ແຖບ​ນຳທາງ
ປິດ​ໂຕ​ນັບ​ເວ​ລາ​ຖອຍຫຼັງ​ແລ້ວ
ປີ
ປີດສຽງ
ປຸກຊ້ຳ
ປຸ່ມ
ປຸ່ມກົດ
ປຸ່ມຊັດເຕີ
ປຸ່ມຊ້ຳຄືນ
ປຸ່ມຕີກັບ
ປຸ່ມນີ້ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ປຸ່ມປັບລະດັບສຽງ
ປຸ່ມລັດ​ສຳລັບ​ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ
ປຸ່ມລຶບກັບຫຼັງ
ປຸ່ມລົງພ້ອມກັນຄ້າງໄວ້
ປຸ່ມຫຍໍ້/ຂະຫຍາຍ
ປຸ່ມຮຽນຮູ້ເພີ່ມ​ເຕີມ
ປຸ່ມເມນູ
ປຸ່ມເອັນເທີ
ປົກກະຕິ
ປົກກະຕິແລ້ວໃຊ້
ປົດລັອກ
ປົດລັອກດ້ວຍໂທລະສັບ
ປົດລັອກແລ້ວ.
ປົດລັອກໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອໂຫຼດຂໍ້ມູນການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານ
ປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານເພື່ອສຳເລັດ
ປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ດ້ວຍໂທລະສັບ
ປົດ​ບລັອກ​ທັງ​ໝົດ
ປົດ​ບ​ລັອກ​ລາຍ​ຊື່​ແລ້ວ
ປົດ​ບ​ລັອກ​ແລ້ວ
ປ່ອງ​ຂອງ​ພອດ​ຕ້ອງມີ​ຂໍ້ມູນ
ປ່ອຍຖິ້ມ
ປ່ອຍນິ້ວມືຂອງທ່ານເມື່ອເຮັດແລ້ວ
ປ່ອຍຫວ່າງໄວ້.
ປ່ຽນ
ປ່ຽນກັບການ​ຂະຫຍາຍ​ອັດຕະໂນມັດ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າຂອງພາຫະນະນີ້ໄດ້.
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ນຳອີກ.
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າວິດເຈັດ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ​ຄວາມປອດໄພ​ຂອງບັນຊີ
ປ່ຽນການໂທວິດີໂອເປັນຄຳຂໍ
ປ່ຽນການ​ຕັ້ງຄ່າ​ການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ປ່ຽນຄວາມລະອຽດເປັນ
ປ່ຽນຄວາມລະອຽດແລ້ວ
ປ່ຽນຊື່
ປ່ຽນຊື່ປ້າຍກຳກັບ
ປ່ຽນຊື່ພາຫານະນີ້
ປ່ຽນຊື່ອຸປະກອນ
ປ່ຽນຊື່ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວຂອງທ່ານ
ປ່ຽນຊື່ເອກະສານບໍ່ສຳເລັດ
ປ່ຽນຊື່ໂຟນເດີ
ປ່ຽນຊື່ໂຟນເດີເປັນ
ປ່ຽນຕາຕະລາງແອັບ
ປ່ຽນຕົວເປີດອຸປະກອນ
ປ່ຽນຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຊ້ຄຸນສົມບັດນີ້
ປ່ຽນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ປ່ຽນວັນສິ້ນສຸດ
ປ່ຽນວິທີທີ່ພວກມັນປາກົດ
ປ່ຽນສາຍເປັນຄຳຂໍ
ປ່ຽນສິດອະນຸຍາດເຂົ້າເຖິງສຳລັບ
ປ່ຽນສີແລ້ວ
ປ່ຽນຮູບ
ປ່ຽນຮູບພື້ນຫຼັງ
ປ່ຽນຮູບແບບສີສັນແລ້ວ
ປ່ຽນເຄືອຂ່າຍ
ປ່ຽນເປັນການໂທທຳມະດາແລ້ວ
ປ່ຽນເປັນສາຍວິດີໂອແລ້ວ
ປ່ຽນເປັນເບີໂທອື່ນແລ້ວ
ປ່ຽນແປງ
ປ່ຽນແປງການຕອບກັບ
ປ່ຽນແປງທຸກການນັດໝາຍແບບດຽວກັນ
ປ່ຽນແປງນັດໝາຍນີ້
ປ່ຽນແປງບາງໄຟລ໌ແລ້ວ
ປ່ຽນແປງສະເພາະນັດໝາຍນີ້
ປ່ຽນແປງເນື້ອຫາໄປສູ່ໄລຍະໄດນາມິກນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ປ່ຽນແລ້ວ
ປ່ຽນໂປຣໄຟລ໌
ປ່ຽນໂຟນເດີ
ປ່ຽນໂມງກຳນົດເອງ
ປ່ຽນໂໝດການນຳທາງ
ປ່ຽນໃນການຕັ້ງຄ່າ
ປ່ຽນໄປຕາມການນຳໃຊ້ປະຈຳ
ປ່ຽນໄປຫາກ້ອງ
ປ່ຽນໄປຫາຮູບ
ປ່ຽນໄປໂໝດພາໂນຣາມາ
ປ່ຽນໄປໂໝດພາໂນຣາມາແບບໃໝ່
ປ່ຽນໄປໂໝດວິດີໂອ
ປ່ຽນໄປໂໝດຮູບ
ປ່ຽນໄປໃຊ້ອິນເຕີເນັດມືຖືໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປ່ຽນໄປໃຊ້ໂປຣໄຟລ໌ທີ່ຖືກຈຳກັດບໍ?
ປ່ຽນໄລຍະເວລາ
ປ່ຽນ​ຂະ​ໜາດ​ວິດ​ເຈັດ​ເປັນ​ລວງ​ກ້​ວາງ
ປ່ຽນ​ຊື່
ປ່ຽນ​ຊື່​ສະ​ຖາ​ນີ​ແລ້ວ
ປ່ຽນ​ວັນ​ທີ
ປ່ຽນ​ເປັນ​ການ​ໂທ​ດ້ວຍ​ສຽງ
ປ້ອນ
ປ້ອນການລະບຸຕົວຕົນແບບບໍ່ອອກຊື່ສຳລັບ
ປ້ອນຊື່ສຳລັບສັນຍານເຂົ້າ
ປ້ອນຊື່ເຄືອຂ່າຍ
ປ້ອນລະຫັດຜ່ານ
ປ້ອນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ປ້ອນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຄືນໃໝ່
ປ້ອນ​ຊື່​ສະ​ຖາ​ນີ​ເຂົ້າ​ໄປ
ປ້ອນ​ລະ​ຫັດ
ປ້ອນ​ລະ​ຫັດ​
ປ້ອນ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ສຳ​ລັບ
ປ້ອນ​ເບີ​ໂທ​ທີ່​ໃຊ້​ໄດ້​ເຂົ້າ​ໄປ.
ປ້າຍກຳກັບ
ປ້າຍກຳກັບການຄວບຄຸມ
ປ້າຍກຳກັບຊື່ກຳນົດເອງ
ປ້າຍຊື່ຖືກລຶບແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນ
ຜິດ
ຜິດ,
ຜິດພາດ
ຜິດພາດ.
ຜູ່ຈັດງານ:
ຜູ່ຜະລິດ:
ຜູ່ຮັບ:
ຜູ່ຮັບບໍ່ຖືກຕ້ອງ:
ຜູ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ຜູ່ເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມ
ຜູ່ໃຊ້ບໍ່​ຈຳເປັນ​ຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
ຜູ່​ໃຊ້​ນີ້ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ຊື່​ຈຸດ​ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ໄດ້
ຜູ້ຄົນຂົນເຄື່ອງດ້ວຍກະຕ່ານ້ອຍໆສີຂຽວແບບທີ່ຕ້ອງຍູ້ໄປທາງໜ້າ.
ຜູ້ຈັດການການແຈ້ງເຕືອນຂອງລົດ
ຜູ້ຈັດການອົງການຂອງພາຫະນະນີ້ໄດ້ຂໍເອົາລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດເພື່ອຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາຂອງອຸປະກອນນີ້.
ຜູ້ຈັດການອົງການສາມາດກວດສອບ
ຜູ້ຈັດການອົງການສາມາດຕິດຕາມ
ຜູ້ຈັດການອົງການອາດຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບລະບົບສາລະບັນເທີງນີ້,
ຜູ້ຊ່ວຍ
ຜູ້ຊ່ວຍ,
ຜູ້ຊ່ວຍຈະສາມາດອ່ານຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບແອັບທີ່ໃຊ້ໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ຜູ້ຍິງ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນ
ຜູ້ຜະລິດ
ຜູ້ຜະລິດລົດຂອງທ່ານອາດຍັງຄົງມີສິດເຂົ້າເຖິງກ້ອງໃນລົດຂອງທ່ານ
ຜູ້ຜະລິດລົດຂອງທ່ານອາດຍັງມີສິດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງລົດຂອງທ່ານ.
ຜູ້ອອກໃບຮັບຮອງນີ້ອາດກວດສອບທຣາບຟິກທັງໝົດທີ່ສົ່ງໄປຫາ
ຜູ້ເຂົ້າ​ຮ່ວມ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບກຸ່ມລົດອາດຈະປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕາມ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງທ່ານສາມາດຕິດຕາມ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຈະສາມາດລຶບໂປຣໄຟລ໌ອື່ນ,
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບສາມາດລັອກລະບົບສາລະບັນເທີງ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບສາມາດລັອກອຸປະກອນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບສາລະບັນເທີງ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ລະຫັດ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄດ້ປິດການເຂົ້າເຖິງພື້ນຫຼັງໄວ້ແລ້ວ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄດ້ເປີດການເຂົ້າເຖິງພື້ນຫຼັງໄວ້ແລ້ວ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄດ້ເປີດການເຂົ້າເຖິງພື້ນໜ້າໄວ້ແລ້ວ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານສາມາດຄວບຄຸມອຸປະກອນນີ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານໄດ້ຮ້ອງຂໍລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດເພື່ອຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາອຸປະກອນນີ້.
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານໄດ້ຮ້ອງຂໍເອົາລາຍງານບັນຫາ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງສາມາດລຶບຂໍ້ມູນອຸປະກອນທັງໝົດໄດ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງສາມາດລຶບຂໍ້ມູນໃນລະບົບສາລະບັນເທີງ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານຍັງສາມາດຕັ້ງການອະນຸຍາດສຳລັບແອັບຕ່າງໆຢູ່ອຸປະກອນນີ້ໄດ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານບັນທຶກໄຟລ໌
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານບັນທຶກໄຟລ໌ວຽກໄປໃສ່ໂປຣໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໄດ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບັນທຶກໄຟລ໌ສ່ວນຕົວໄປໃສ່ໂປຣໄຟລ໌ວຽກທ່ານ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ວຽກຈາກແອັບສ່ວນຕົວໄດ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຈາກແອັບວຽກໄດ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕາມ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານສາມາດຕັ້ງການອະນຸຍາດສຳລັບແອັບຕ່າງໆຢູ່
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານສາມາດຕິດຕາມ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານໃຊ້ການຈັດການໂທລະສັບມືຖືເພື່ອບັງຄັບໃຊ້ນະໂຍບາຍຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ໃຊ້
ຜູ້ໃຊ້.
ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຈະຖືກຈັດການໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ນີ້ບໍ່ສາມາດໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າການເຕືອນສຸກເສີນໄຮ້ສາຍໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ພ້ອມນຳໃຊ້ໃນຕອນນີ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອາດວັດແທກການໃຊ້ອິນເຕີເນັດແຕກຕ່າງກັນ,
ຜູ້ໃຫ້ພາບຖ່າຍດາວທຽມ:
ຜູ້​ຫຼິ້ນ​ຢຸດ​ແລ້ວ
ຜູ້​ຫຼິ້ນ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ແລ້ວ
ຜົນການຊອກຫາ
ຜົນການຊອກຫາສຳລັບ
ຜົນການທົດສອບໜ້າຈໍ
ຜົນການປະເມີນ
ຜົນການຮັບຮອງ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງການທົດສອບການສຳຜັດ
ຜ່ອນແສງໜ້າຈໍອ່ອນໆ
ຜ່ານ
ຜ່ານມາ
ພຣີມຽມ
ພວກມັນຈະຖືກກູ້ກັບຄືນມາເມື່ອທ່ານຣີບູດຄືນໃໝ່.
ພວກມັນຈະຖືກບັນທຶອຶກເມື່ອມີການສາຍ.
ພວກມັນຈະບໍ່ສາມາດກູ້ກັບຄືນມາໄດ້ຫຼັງຈາກທີ່ລຶບອອກໄປແລ້ວ.
ພວກມັນຈະສາມາດປິດການແຈ້ງເຕືອນ
ພວກເຂົາຍ່າງຜ່ານທາງຍ່າງເຮັດຈາກຫິນອ່ອນສີຂຽວຄືກັນ,
ພວກເຂົາພາກັນແນມເບິ່ງ
ພວກ​ເຮົາ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຊອກ​ຫາຂໍ້​ມູນ​ກ່ຽວ​ກັ​ບ
ພວກ​ເຮົາ​​ປະ​ຊຸມ​ເພື່ອ​ສົນ​ທະ​ນາ​ເລື່ອງ​ນີ້​ດີກວ່າ.
ພວງກະແຈ
ພອດ
ພອດ​ບໍ່ຖືກ​ຕ້ອງ
ພອດ​ພຣັອກ​ຊີ່:
ພະຍາຍາມ
ພະຍາຍາມຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ພະຍາຍາມຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍຄັ້ງເກີນໄປ.
ພະຍາຍາມສົ່ງ:
ພະຍາດພູມແພ້
ພະລັງງານ
ພະແນກ
ພະ​ຍາ​ຍາມ​ສົ່ງ
ພັກສາຍ
ພັກສາຍຊົ່ວຄາວ
ພັນ
ພັບ
ພາດເວລາທີ່ຕັ້ງໄປ
ພາທ່ານກັບໄປໜ້າຈໍທຳອິດ
ພາບພັກໜ້າຈໍ
ພາບພັກໜ້າຈໍຈະເລີ່ມຂຶ້ນຫຼັງຈາກອຸປະກອນບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຕາມໄລຍະເວລານີ້.
ພາບພື້ນຫຼັງ
ພາບໜ້າຈໍ
ພາສາ
ພາສາ,
ພາຫະນະ
ພາຫານະຂອງທ່ານຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ
ພາໂນຣາມາ
ພາ​ສາ​ບໍ່​ຮູ້​ຈັກ
ພາ​ໂນ​ຣາ​ມາ​ທີ່​ຖ່າຍ​ເມື່ອ
ພິກັດ:
ພິກເຊວ
ພິມ
ພິມ...
ພິມຂໍ້ຄວາມ
ພິມຂໍ້ຄວາມ,
ພິມຄວາມຍາວ
ພິມຊື່.
ພິມຊື່ຂອງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ກ່ອນການລິ້ງກັບລາຍຊື່ອື່ນ.
ພິມຊື່ທີ່ມີພຽງແຕ່ໂຕອັກສອນ
ພິມທີ່ຢູ່ອີເມວ
ພິມບັນທຶກເພື່ອສົ່ງດ້ວຍການໂທ...
ພິມລະຫັດຈັບຄູ່
ພິມລະຫັດຜ່ານ.
ພິມລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພິມລະຫັດຜ່ານເພື່ອຄາຍໃບຮັບຮອງ.
ພິມອອກທັງໝົດ
ພິມ​ຊື່​ໄຟ​ລ໌​ທີ່​ນີ້
ພິມ​ບັນ​ທຶກ
ພິ​ຈາ​ລະ​ນາ​ໃຊ້ທີ່​ໄວ​ກ່​ວາ
ພຶດຕິກຳການເປີດ
ພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນບໍ່ພຽງພໍ.
ພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນປະຈຳຕົວຖືກລຶບແລ້ວ.
ພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນໂທລະສັບຂອງທ່ານເຫຼືອໜ້ອຍ
ພື້ນທີ່ທີ່ຕ້ອງການ​:
ພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວ
ພື້ນທີ່​ຈັດ​ເກັບ​ຂໍ້ມູນ​ກຳລັງ​ຈະ​ເຕັມ
ພື້ນຫຼັງ
ພື້ນໜ້າ
ພື້ນ​ທີ່​ຈັດ​ເກັບ​ຕ່ຳ.
ພື້ນ​ທີ່​ທັງ​ໝົດ:
ພື້ນ​ທີ່​ເກັບ​ຂໍ້ຄວາມ​ໜ້ອຍ​ລົງ.
ພົບຂໍ້ຜິດພາດພາຍໃນ
ພົບຫຼາຍກວ່າ
ພົບເຫັນ​ອຸປະ​ກອນ​ແລ້ວ
ພົບແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໂດດໄປທາງຊ້າຍ.
ພ້ອມກັບ
ພ້ອມກັບຮູບທີ່ທ່ານບັນທຶກ.
ພ້ອມດ້ວຍຂໍ້ຄວາມອ້າງອີງ
ພ້ອມທັງບັງຄັບໃຫ້ແອັບອີເມວເລີ່ມຮຽນຮູ້ຄ່າກຳນົດທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໃໝ່ຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນ.
ພ້ອມທັງບັງຄັບໃຫ້ແອັບຯອີເມວເລີ່ມຮຽນຮູ້ຄ່າກຳນົດທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໃໝ່ຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນ.
ພ້ອມທັງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄືອຂ່າຍ,
ພ້ອມສົ່ງໄຟລ໌ແລ້ວ:
ພ້ອມໃຫ້ນຳໃຊ້ຫຼັງຈາກການຊິ້ງຂໍ້ມູນແລ້ວ.
ພໍໃຈໃນສິ່ງທີ່ເປັນຢູ່
ພໍໃຊ້
ພໍ່ມົດອັດສະຈັນແຫ່ງອອດຊ໌
ຟອງ
ຟອງຖືກເຊື່ອງໄວ້
ຟອງສະແດງຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ຟອງສະແດງຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ຟອນ
ຟອນ:
ຟອນກຳນົດເອງ
ຟອມ​ຖືກ​ປິດການນຳ​ໃຊ້ໃນ
ຟັງ
ຟັງຂໍ້ຄວາມຢູ່ໜ້າຈໍ
ຟັງຄຳອະທິບາຍວ່າກຳລັງເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ໜ້າຈໍໃນໜັງ
ຟັງຊັນນີ້ຈະລຶບການຈັດລຳດັບທີ່ກຳນົດເອງອອກທັງໝົດ.
ຟາເຣນຮາຍ
ຟີຈິ
ຟ້າ
ຟ້າ,
ຟ້າຂຽວ
ຟ້າຄຶ້ມ
ຟ້າບົດ
ຟໍແມັດ
ຟໍແມັດເປັນພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນອຸປະກອນ
ຟໍແມັດເປັນພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນແບບຖອດອອກໄດ້
ຟໍ​ແມັດ​ເປັນ​ບ່ອນ​ຈັດ​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນ​ອຸ​ປະ​ກອນ
ຟໍ​ແມັດ​ເປັນ​ບ່ອນ​​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນຂອງ​ອຸ​ປະ​ກອນ
ມມ
ມອນເທວິດີໂອ
ມອສໂຄ
ມັກຈະເອີ້ນວ່າຕົວເປີດ,
ມັນຈະກັບມາໃຊ້ໄດ້ໃນໄວໆນີ້.
ມັນຈະຕ້ອງໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດກ່ອນ.
ມັນຈະຖືກສົ່ງເມື່ອບໍລິການກັບມາໃຊ້ໄດ້ຄືນ.
ມັນຈະບໍ່ຖືກບັນທຶກເນື່ອງຈາກມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ.
ມັນຈະຣີເຊັດໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ລົດຕິດຈັກ.
ມັນຈະລຶບສິດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງແອັບທັງໝົດອອກ
ມັນຈະສາມາດປິດການແຈ້ງເຕືອນ
ມັນຈະ​ສາມາດ​ໃຊ້ໄດ້​ກັບຈໍ
ມັນຖືກຈັດການໂດຍໃຊ້ແອັບຕໍ່ໄປນີ້:
ມັນສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນຫ້ອງສະໝຸດ
ມັນອາດຈະແຕກຕ່າງຈາກປະລິມານອິນເຕີເນັດຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖືຂອງທ່ານ.
ມັນອາດບໍ່ຮວມແອັບທີ່ຕິດຕັ້ງຈາກນອກ
ມັນອາດລົບກວນການນຳໃຊ້ແອັບເຫຼົ່ານັ້ນຂອງທ່ານ
ມັນອາດເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິໄດ້.
ມັນ​ຈະໃຊ້ບໍ່ໄດ້ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ອື່ນ.
ມາກາດານ
ມາຈາກຮຸ້ນສ່ວນພາກສ່ວນທີສາມ
ມາດຕະຖານ.
ມາດຕະຖານອື່ນໆ
ມາດ​ຕະ​ຖານ
ມາຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານກັນ
ມາຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານກັນ
ມາສອງສາມເດືອນແລ້ວ
ມາສອງສາມເດືອນແລ້ວ.
ມາສຶກສາວິທີກັບຄືນ.
ມາສຶກສາວິທີສະຫຼັບແອັບ.
ມາຮອດບ່ອນໜຶ່ງ,
ມາເດີນທາງຂ້າມເວລາກັນອີກບາດນຶ່ງເທາະ.
ມາເນົາສ໌
ມາໂຄຣ
ມິນສກ໌
ມິລິລິດ
ມິລິວັດ
ມິລິອຳແປ
ມິລິແມັດ
ມິລິໂວນ
ມີ
ມີການຂາຍເຂົ້າໜົມອົມ
ມີການຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ອື່ນສຳລັບພາຫະນີ້ແລ້ວ.
ມີການຕັ້ງເວລາຢູ່ກ່ອນແລ້ວ
ມີການນຳໃຊ້ຂໍ້ກຳນົດຈາກ
ມີການຮ້ອງຂໍຫຼາຍເກີນໄປ,
ມີຂະໜາດໃຫຍ່ເກີນໄປສຳລັບ
ມີຂໍ້ກຳນົດຕ່າງໆ.
ມີຂໍ້ກຳນົດຕ່າງໆຈາກ
ມີຂໍ້ຄວາມ
ມີຂໍ້ຜິດພາດໃນ​ລະຫວ່າງ​ຖອດລະຫັດ​ຂໍ້ຄວາມດັ່ງກ່າວ.
ມີຂໍ້ມູນຈາກທາງໄກຂອງສ່ວນຕິດຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ແບບລະອຽດ
ມີຂໍ້​ຜິດພາດ​ດ້ານ​ຄວາມປອດໄພ
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ມີຄົນຂາຍນ້ຳໝາກນາວສີຂຽວ
ມີບັນຫາໃນການໂຫລດວິດເຈັດ
ມີບາງຢ່າງຜິດພາດ
ມີບາງຢ່າງຜິດພາດເກີດຂຶ້ນ
ມີບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ມີບ່າງຢ່າງຜິດພາດ.
ມີປຸ່ມຢູ່
ມີປ້າຍກຳກັບນັ້ນຢູ່ກ່ອນແລ້ວ
ມີຜິວພັນເປັນສີຂຽວໆ.
ມີຜູ້ຄົນຍ່າງໄປມາຢູ່ຫຼວງຫຼາຍ,
ມີຜົນກັບລະດັບສຽງຢູ່ອຸປະກອນ
ມີພື້ນທີ່ຢູ່
ມີພື້ນທີ່ຢູ່ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ມີພຽງຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນຂໍ້ມູນ
ມີຢູ່ແລ້ວ.
ມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໃນລາຍຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ກ່ອນແລ້ວ
ມີສະເພາະ
ມີສິດເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນຂອງທ່ານເຕັມຮູບແບບ
ມີສິດເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາປັດຈຸບັນ
ມີເດຍ
ມີເດຍຢູ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ?
ມີເດຍໃນການຕັ້ງຄ່າ
ມີແຫຼ່ງ​ຊ່ອງ​ໃໝ່
ມີແອັບຕ້ອງການເປີດໃຊ້
ມີແອັບຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນ
ມີແອັບຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ໂທລະພາບຂອງທ່ານເປີດໃຫ້ອຸປະກອນ
ມີໄຟລ໌ນຶ່ງ
ມີ​ການ​ສະ​ແກນ​ຢູ່​ສະ​ເໝີ
ມີ​ຊ່ອງ​ໃໝ່​
ມີ​ຊ່ອງ​ໃໝ່​ໃຫ້​ຢູ່
ມີ​ດີ​ນີ້​ຖືກ​ເລືອກ​ແລ້ວ.
ມີ​ບັນ​ຫາ​ກັບ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າບັນ​ຊີ
ມີ​ບັນ​ຫາ​ການ​ບັນ​ທຶກ​ຮູບ
ມີ​ຢູ່​ແລ້ວ
ມີ​ເດຍ​ຖືກ​ຖອນ​ເລືອກ​ແລ້ວ.
ມື້
ມື້}other{ຍັງເຫຼືອອີກ
ມື້}}
ມື້ກ່ອນໜ້ານີ້
ມື້ຖັດໄປ
ມື້ທີ່ຜ່ານມາ
ມື້ນີ້
ມື້ນີ້,
ມື້ນີ້ໃນເວລາ
ມື້ວານນີ້
ມື້ວານນີ້,
ມື້ສິ້ນສຸດ
ມື້ສິ້ນ​ສຸດ
ມື້ສຸດທ້າຍ
ມື້ສ​ິ້ນ​ສຸດ
ມື້ອື່ນ
ມື້ອື່ນ,
ມື້ອື່ນເວລາ
ມື້ອື່ນໃນເວລາ
ມື້ເລີ່ມ​
ມື້ແລ້ວ
ມຸມກວ້າງ
ມຸມຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານ
ມຸມມອງ
ມຸມມອງຕາຂ່າຍ
ມຸມມອງແບບຊ່ອງ
ມຸມມອງແບບປະສົມ
ມຸມມອງແບບປັບແຕ່ງ
ມຸມມອງແບບລາຍຊື່
ມ້ວນຄືນ
ຢັ້ງຢືນເອກະສານຮັບຮອງບໍ່ສຳເລັດ,
ຢາຄຸດສ໌ຄ
ຢາງກອນ
ຢືນຢັນ
ຢືນຢັນການຕັ້ງການເປີດປິດ
ຢືນຢັນການປິດ
ຢືນຢັນການປ່ຽນ
ຢືນຢັນການລຶບ
ຢືນຢັນປະຕິເສດ
ຢືນຢັນລະຫັດຜ່ານໃນໂທລະສັບ
ຢືນຢັນລາຍງານທີ່ຈະສົ່ງໄປຫາອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ຢືນຢັນວ່າຊື່ຜູ່ໃຊ້,
ຢືນຢັນວ່າລະຫັດນີ້ກົງກັບລະຫັດທີ່ສະແດງໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຢືນຢັນເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຢືນຢັນແອັບຯຜ່ານທາງ
ຢືນຢັນ​ປະເພດ​ບັນຊີ
ຢືນຢັນ​ລະຫັດ
ຢືນ​ຢັນ​ຜູ່​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ
ຢຸດ
ຢຸດການຊອກຫາ
ຢຸດການຕັ້ງ
ຢຸດການບັນທຶກ
ຢຸດການບັນທຶກຊີຣີ
ຢຸດການບັນທຶກຊີຣີບໍ່?
ຢຸດການບັນທຶກສຳລັບລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ
ຢຸດການບັນທຶກແລ້ວ
ຢຸດການບັນທຶກໄວ້ບໍ?
ຢຸດການບັນທຶກໜ້າຈໍແລ້ວ
ຢຸດການສົ່ງໄຟລ໌ໄປຫາ
ຢຸດການສ້າງໂປຣໄຟລ໌
ຢຸດການຮັບໄຟລ໌ຈາກ
ຢຸດການເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ຢຸດການເຕືອນໃນໄລຍະເວລາທີ່ລະບຸໄວ້.
ຢຸດການເຮັດວຽກຂອງ
ຢຸດຊົ່ວຄາວ
ຢຸດຊົ່ວຄາວແລ້ວ
ຢຸດຕັ້ງຄ່າ
ຢຸດວິດີໂອຊົ່ວຄາວ
ຢຸດແລ້ວ
ຢຸດແອັບ
ຢຸດແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວ
ຢຸດແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວແລ້ວ
ຢຸດແອັບບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກໄວ້ຊົ່ວຄາວໃນເວລາທີ່ທ່ານເຊົາເຮັດວຽກແລ້ວ
ຢຸດແອັບວຽກໄວ້ຊົ່ວຄາວແລ້ວ
ຢຸດແອັບໄວ້ບໍ?
ຢຸດໂມງຈັບເວລາໄວ້ຊົ່ວຄາວ
ຢຸດ​ການ​ຊອກ​ຫາ
ຢຸດ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ໂປ​ຣ​ໄຟ​ລ໌​ບໍ?
ຢຸດ​ການ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ຫຼື​ບໍ່?
ຢຸດ​ການ​ບັນ​ທຶກ
ຢຸດ​ການ​ສະ​ແດງ​ຮູບ​ພາບ​ໃນ​ແຖວ​ຈາກ​ຜູ່​ສົ່ງ​ທີ່​ທ່ານ​ເຄີຍ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ມາ​ກ່ອນ​ໜ້າ​ນີ້.
ຢຸດ​ທຸກ​ເວ​ລາ
ຢຸດ​ເຮັດ​ວຽກ.
ຢູໂຣເຊກ
ຢູ່
ຢູ່.
ຢູ່ກໍຕາມ
ຢູ່ທາງຂວາ,
ຢູ່ທີ່:
ຢູ່ຣີໂໝດຂອງທ່ານ.
ຢູ່ແລ້ວ.
ຢູ່ໂທລະທັດບາງເຄື່ອງ,
ຢູ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກໄດ້.
ຢູ່ໃສ
ຢູ່ໜ້າຈໍຖັດໄປ.
ຢູ່​ເທິງ​ໜ້າ​ຈໍ​ເປັນ​ແຖບ
ຢູ່​ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້​ຈະ​ບໍ່​ມີ​ໃຫ້​ຈົນ​ກ່​ວາ​ການ​ຍ້າຍ​ສຳ​ເລັດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ຢ່າງໜ້ອຍນຶ່ງບັນຊີ
ຢ່າງ​ອື່ນໆ​ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ຂອງ​ທ່ານ​ແມ່ນ​ທ່ານ​​ເປັນ​ຜູ່ຄວບ​ຄຸມ​.
ຢ່າຖາມອີກ
ຢ່າສະແດງໄຟລ໌ທີ່ຖືກເຊື່ອງໄວ້
ຢ່າເປີດລິ້ງທີ່ຮອງຮັບ
ຢ່າເປີດໃນແອັບນີ້
ຢ່າແນະນຳແອັບ
ຢ່າໃຊ້ສຽງແບບຮອບທິດທາງ
ຢ່າ​ປ່ຽນ​ແປງ
ຢ່າ​ເອົາ​ດ​ຣ້າຍ​ອອກ​ໄປ​ໃນ​ລະ​ຫວ່າງ​ການ​ຍ້າຍ.
ຣັອກ
ຣິງໂທນ
ຣິງໂທນໂທລະສັບ
ຣິສະຕາດພາຫານະ.
ຣີການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍທັງໝົດບໍ?
ຣີບູດເຂົ້າ
ຣີສະຕາດ
ຣີສະຕາດດຽວນີ້ບໍ?
ຣີສະຕາດລະບົບສາລະບັນເທີງ
ຣີເຊັດ
ຣີເຊັດການຕັ້ງຄ່າ
ຣີເຊັດການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍແລ້ວ
ຣີເຊັດການຕັ້ງຄ່າແອັບ
ຣີເຊັດການຕັ້ງຄ່າແອັບແລ້ວ
ຣີເຊັດການປ່ຽນແປງບໍ?
ຣີເຊັດຄ່າຈາກໂຮງງານ
ຣີເຊັດດຽວນີ້
ຣີເຊັດຕາຕະລາງແອັບເປັນລຳດັບ
ຣີເຊັດບໍ?
ຣີເຊັດລະບົບສາລະບັນເທີງ
ຣີເຊັດລະບົບສາລະບັນເທີງເປັນຄ່າຈາກໂຮງງານ.
ຣີເຊັດລະບົບເປັນການຕັ້ງຄ່າຈາກໂຮງງານ.
ຣີເຊັດລະຫັດຜ່ານ
ຣີເຊັດອຸປະກອນ
ຣີເຊັດອຸປະກອນນີ້ແລ້ວສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານ.
ຣີເຊັດເຄືອຂ່າຍ,
ຣີເຊັດເປັນຄ່າຈາກໂຮງງານ
ຣີເຊັດເປັນຄ່າຈາກໂຮງງານ,
ຣີເຊັດເປັນຄ່າຈາກໂຮງງານອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຣີເຊັດເປັນຄ່າໂຮງງານ
ຣີເຊັດເປັນຄ່າໂຮງງານບໍ?
ຣີເຊັດແອັບ
ຣີເຊັດໂມງນັບຖອຍຫຼັງ
ຣີເຊັດໃນພາຍຫຼັງ
ຣີໂໝດ
ຣີໂໝດບໍ່ສົນໃຈການກົດປຸ່ມຊ້ຳໆ
ຣີ​ເຟ​ຣ​ຊ
ລວງ
ລວງສູງ
ລວງ​ສູງ
ລວມ​ປີ​ນຳ
ລອງກົດໃສ່ໜ້າຈໍຄ້າງໄວ້ດົນຂຶ້ນກ່ອນປ່ອຍນິ້ວ
ລອງພະຍາຍາມບັນທຶກຄລິບທີ່ສັ້ນນີ້.
ລອງອີກຄັ້ງ
ລອງອີກເທື່ອໃນ
ລອງຮັບຮອງໃໝ່
ລອງໃໝ່
ລອງໃໝ່.
ລອງໃໝ່ພາຍຫຼັງ.
ລອງໃໝ່ອີກຄັ້ງ.
ລອງໃໝ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ລອງໃໝ່ເມື່ອບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໂປຣໄຟລ໌ເປັນຄົນຂັບ.
ລອງໃໝ່ໃນພາຍຫຼັງ.
ລອງ​ດາວ​ໂຫຼດ​ໄຟ​ລ໌​ອີກ.
ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ລອງ​ໃໝ່​ອີກ​ຄັ້ງ.
ລອນດອນ,
ລະດັບຄວາມປອດໄພ
ລະດັບຄວາມປອດໄພຂອງ
ລະດັບຄວາມສະຫວ່າງ
ລະດັບລະ​ຫັດ​ເພີ່ມ​ແກ້​ບັນ​ຫາຄວາມປອດ
ລະດັບສຽງ
ລະດັບສຽງການນຳທາງ
ລະດັບສຽງຂອງ
ລະດັບສຽງໂທລະສັບ
ລະດັບສຽງໂມງປຸກ
ລະດັບແບັດເຕີຣີ
ລະດັບແພດຊ໌ຂອງການເປີດ
ລະດັບແພດຊ໌ຂອງຜູ້ຂາຍ
ລະດັບໂປຣແກຣມແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ
ລະບຸຄວາມຍາວພຣີຟິກເຄືອຂ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ລະບຸຈຳນວນຂໍ້ຄວາມທີ່ຈະບັນທຶກ
ລະບຸຊື່ໂຮສທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ລະບຸທີ່ຢູ່
ລະບຸຜອດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ລະບຸລະຫັດ
ລະບຸໃນອຸປະກອນ.
ລະບົບ
ລະບົບ,
ລະບົບກວດພົບບັນຫາ.
ລະບົບຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຄຳຂໍໃຫ້ຣີເຊັດເປັນຄ່າຈາກໂຮງງານ
ລະບົບຈະກໍານົດຂອບເຂດໄດນາມິກທີ່ເໝາະສົມເພື່ອຖືກສົ່ງໄປຫາການສະແດງຂອງທ່ານ
ລະບົບຈະຖາມທ່ານວ່າໜ້າຈໍເບິ່ງປາສະຈາກຂໍ້ບົກພ່ອງຫຼືບໍ່.
ລະບົບຈະບັນທຶກລາຍການທີ່ມີຄວາມສຳຄັນສູງກວ່າເທົ່ານັ້ນ.
ລະບົບຈະປິດການນຳໃຊ້ແອັບຕົວຊ່ວຍຜູ້ຂັບທີ່ໃຊ້ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່
ລະບົບຈະຣີເຊັດການຕັ້ງຄ່າການແຈ້ງເຕືອນເຫດສຸກເສີນແບບໄຮ້ສາຍເນື່ອງຈາກຊິມຂອງທ່ານມີການປ່ຽນແປງ
ລະບົບຈະລຶບການບັນທຶກທັງໝົດອອກຈາກ
ລະບົບຈະລຶບລ້າງການບັນທຶກຫຼັງຈາກຜ່ານໄປ
ລະບົບຈະລຶບສິດອະນຸຍາດອອກຈາກ
ລະບົບຈະສະຫຼັບລະຫວ່າງຮູບແບບໄລຍະໄດນາມິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ກົງກັບເນື້ອຫາ.
ລະບົບຈະສືບຕໍ່ແບ່ງປັນອິນເຕີເນັດສຳຄັນທີ່ຈຳເປັນຕ້ອງໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ພາຫະນະຂອງທ່ານເຮັດວຽກກັບຜູ້ຜະລິດພາຫະນະ.
ລະບົບຈະສ້າງໂປຣໄຟລ໌ສຳລັບແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ລະບົບຈະອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເລືອກຮູບແບບ
ລະບົບຈະອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເລືອກຮູບແບບສຽງໃດກໍໄດ້ທີ່ຮອງຮັບໂດຍຕ່ອງໂສ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ລະບົບຕ້ອງການ
ລະບົບທີ່ຕ້ອງການ
ລະບົບປັດຈຸບັນ
ລະບົບສາລະບັນເທີງຈະຣີເຊັດໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ລົດຕິດຈັກ.
ລະບົບອາດຈະປິດການເຂົ້າເຖິງຫ້າມລົບກວນເຊັ່ນກັນ.
ລະບົບອາດສະແດງໜ້າຈໍຫຼາຍຊຸດໃຫ້ກັບທ່ານ.
ລະບົບຮວມມີໄຟລ໌ທີ່ໃຊ້ເພື່ອເປີດໃຊ້
ລະບົບເຄື່ອງສຽງຂອງລົດທ່ານຈະປິດອິນເຕີເນັດມືຖື
ລະບົບໄດ້ລຶບສິດອະນຸຍາດອອກຈາກບາງແອັບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ສອງສາມເດືອນແລ້ວ
ລະບົບໄດ້ລຶບສິດອະນຸຍາດອອກຈາກແອັບຕ່າງໆທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ສອງສາມເດືອນແລ້ວ
ລະບົບໄດ້ລຶບສິດອະນຸຍາດອອກຈາກແອັບຕ່າງໆທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ສອງສາມເດືອນແລ້ວ.
ລະບົບ​ທີ່​ຕ້ອງການ
ລະຫວ່າງ
ລະຫັດ
ລະຫັດຂໍ້ຜິດພາດ:
ລະຫັດຈັບຄູ່
ລະຫັດຜ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທົ່ວໄປແມ່ນຖືກບລັອກໂດຍຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີຂອງທ່ານ.
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ກົງກັນ
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ລະຫັດຜ່ານຮັອດສະປອດ
ລະຫັດຜ່ານຮັອດສະປອດ:
ລະຫັດຜ່ານໃຊ້ບໍ່ໄດ້,
ລະຫັດລັອກໜ້າຈໍໃກ້ຈະໝົດອາຍຸ
ລະຫັດລັອກ​ໜ້າຈໍໝົດ​ອາຍຸ​ແລ້ວ
ລະຫັດອຸປະກອນ
ລະຫັດ​ຜ່ານ
ລະຫັດ​ລັອກໜ້າ​ຈໍ​ໝົດ​ອາຍຸ​ແລ້ວ
ລະຫັດ​ລັອກ​ໜ້າຈໍ​ໃກ້​ຈະໝົດອາຍຸແລ້ວ
ລະຫັດ​ເຊື່ອມຕໍ່ນີ່:
ລະ​ບຸ​ຊື່​ທີ່​ກຳ​ນົດ​ເອງ…
ລະ​ຫັດ
ລະ​ຫັດ:
ລະ​ຫັດ​ການ​ຈັບ​ຄູ່ອີເທີເນັດ
ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ
ລັດ
ລັນເຊີ
ລັນເຊີລົດ
ລັອກ
ລັອກຢູ່
ລັອກແລ້ວ
ລັອກແລ້ວ.
ລັອກໂປຣໄຟລ໌
ລັອກໜ້າຈໍ
ລັອກໜ້າຈໍ.
ລັອກໜ້າຈໍໄວໆນີ້,
ລັອກ​ໜ້າ​ຈໍຂອງ​ທ່ານ.
ລາກແອັບຈາກແຖບລຸ່ມສຸດເພື່ອຮັບການແນະນຳແອັບ
ລາກແອັບໄປດ້ານຂ້າງເພື່ອໃຊ້
ລາຍການ
ລາຍການ.
ລາຍການ:
ລາຍການການສົນທະນາ
ລາຍການຈະບໍ່ຖືກບັນທຶກເນື່ອງຈາກມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ.
ລາຍການຈະບໍ່ມີການບັນທຶກໄວ້.
ລາຍການດຽວກັນນີ້ໄດ້ຕັ້ງເວລາໃຫ້ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວເວລາ
ລາຍການຖືກສະແກນແລ້ວ
ລາຍການທັງໝົດຈະຖືກລຶບອອກຈາກລາຍການດັ່ງກ່າວ.
ລາຍການທີ່ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ
ລາຍການທີ່ມັກ
ລາຍການທີ່ຮອງຮັບ
ລາຍການນີ້ຍັງບໍ່ໄດ້ຈັດປະເພດເທື່ອ.
ລາຍການນີ້ຖືກຈັດປະເພດເປັນ
ລາຍການນີ້ຖືກບັນທຶກໄປກ່ອນແລ້ວ.
ລາຍການນີ້ບໍ່ໄດ້ຈັດປະເພດເທື່ອ
ລາຍການນີ້ບໍ່ໄດ້ຈັດປະເພດເທື່ອ.
ລາຍການນີ້ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນເຄື່ອງ
ລາຍການສຳລັບ
ລາຍການອອກບໍ?
ລາຍການເພີ່ມເຕີມ
ລາຍການເມນູ
ລາຍການແລ້ວ
ລາຍການແລ້ວ}other{ເລືອກ
ລາຍການແລ້ວ}}
ລາຍງານ
ລາຍງານການສົ່ງ
ລາຍງານການອ່ານຈະຖືກສົ່ງໄປ.
ລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ
ລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດຕ່າງໆຈະຮວມເອົາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດຫຼ້າສຸດ
ລາຍງານຟິດຊິ່ງ
ລາຍງານວ່າບໍ່ແມ່ນສະແປມ
ລາຍງານສະແປມ
ລາຍຊື່,
ລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ທີ່ລິ້ງແລ້ວ
ລາຍຊື່ຕິດ​ຕໍ່ທີ່​ຈະ​ຖືກ​ລຶບ​ມີ​ລາຍ​ລ​ະ​ອຽດຈາກຫຼາຍບັນຊີ.
ລາຍຊື່ທີ່ຕິດຕໍ່ເລື້ອຍໆ
ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ດ່ຽວ
ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ທັງໝົດທີ່ມີເບີໂທລະສັບ
ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ທີ່ໄດ້ຮັບຜ່ານ
ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ອື່ນໆທັງໝົດ
ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ໃນ
ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ໃນມຸມມອງກຳນົດເອງ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່}other{#
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່}}
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານຫວ່າງເປົ່າ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຈະຖືກສົ່ງອອກໃນໄວໆນີ້.
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທັງໝົດ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທັງໝົດອອກບໍ?
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ຈະສະແດງ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ແນະນຳ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ສຸກເສີນສາມາດຊ່ວຍໃນກໍລະນີມີເຫດສຸກເສີນໄດ້.
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ສຸກ​ເສີນ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອາດຈະຖືກລຶບແລ້ວ.
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອື່ນໆທັງໝົດ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ເພື່ອສະແດງ
ລາຍຊື່ວິດເຈັດ
ລາຍຊື່ແລ້ວ}other{ນຳເຂົ້າລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຊິມ
ລາຍຊື່ແລ້ວ}}
ລາຍຊື່ແອັບ
ລາຍຊື່ແອັບສ່ວນຕົວ
ລາຍຊື່ແອັບເຮັດວຽກ
ລາຍຊື່ແອັບໃນພາຫະນະຂອງທ່ານ
ລາຍຊື່ແອັບໃນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການຂອງທ່ານ
ລາຍຊື່ແອັບໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ລາຍຊື່ໂໝດ
ລາຍລະອຽດ
ລາຍລະອຽດການເຕືອນສຳລັບການດີບັກ
ລາຍລະອຽດການແຈ້ງເຕືອນ
ລາຍລະອຽດຂອງເອກະສານຮັບຮອງ
ລາຍລະອຽດຂໍ້ຄວາມ
ລາຍລະອຽດອື່ນໆຂອງທ່ານ.
ລາຍລະອຽດເຄືອຂ່າຍ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ລາຍລະອຽດແອັບຯ
ລາຍລະອຽດໃບອະນຸຍາດຂອງຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ລາຍລະອຽດໃບອະນຸຍາດໂອເພນຊອດ
ລາຍລະອຽດ​ຂອງ​ກິດຈະກຳນີ້ໄດ້ມີການ​ປ່ຽນແປງ​ສໍາລັບ:
ລາຍເຊັນ
ລາຍ​ການການສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ
ລາຍ​ການນີ້​ບໍ່ຖືກ​ຕ້ອງ.
ລາຍ​ການ​ບໍ່​ທັນ​ໄດ້​ອ່ານ.
ລາຍ​ງານ
ລາຍ​ຊື່
ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ຈາກ​ບັນ​ຊີ​ອ່ານ​ເທົ່າ​ນັ້ນ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ລຶບ​ໄດ້,
ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ນີ້
ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ລິ້ງ​ແລ້ວ
ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ເຫຼົ່າ​ນີ້​ອາດ​ຈະ​ເປັນ​ຄົນ​ດຽວ​ກັນ.
ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ໃໝ່​ຈະ​ຖືກ​ບັນ​ທຶກ​ໃສ່
ລາຍ​ຊື່​ຜູ້ຕິດ​ຕໍ່​ທັງ​ໝົດ
ລາຍ​ລະ​ອຽດຂໍ້​ຄວາມ
ລາຍ​ລະ​ອຽດຈາກບັນຊີອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ລາຍ​ລະ​ອຽດ​ສຳ​ລັບ
ລາເຕ້
ລຳດັບການຮຽງ
ລຳດັບຄວາມສຳຄັນ
ລຳດັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ລຳເປີ
ລຳໂພງ
ລຳໂພງຊາວບາ
ລຳໂພງລົດ
ລຳໂພງໂທລະສັບ
ລິຂະສິດ
ລິຂະສິດໂອເພນຊອດ
ລິດ
ລິດຕໍ່ຮ້ອຍກິໂລແມັດ
ລິ້ງ
ລິ້ງທີ່ຮອງຮັບ
ລິ້ງນີ້ບໍ່ປອດໄພ
ລິ້ງ​ກັບ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ທີ່​ເລືອກ​ໄວ້​ແລ້ວ​ບໍ?
ລິ້ງ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່
ລິ້ງ​ລາຍ​ຊື່​​ຜູ້ຕິດ​ຕໍ່
ລຶບ
ລຶບການຊອກຫາທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດມາ
ລຶບການບັນທຶກອອກ
ລຶບການບັນທຶກອອກ…
ລຶບການລັອກໜ້າຈໍອອກບໍ?
ລຶບການສົນທະນານີ້?
ລຶບການສົນທະນານີ້ບໍ?
ລຶບການອະນຸຍາດອອກ
ລຶບການອະນຸມັດຮູບ
ລຶບການອະນຸມັດຮູບ?
ລຶບການເຕືອນ
ລຶບການແຈ້ງເຕືອນ
ລຶບການແຈ້ງເຕືອນນີ້ບໍ?
ລຶບກຸ່ມການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ລຶບກຸ່ມຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ລຶບຂໍ້ຄວາມ
ລຶບຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກລັອກ
ລຶບຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກລັອກ?
ລຶບຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກລັອກນີ້?
ລຶບຂໍ້ຄວາມອອກ
ລຶບຂໍ້ຄວາມເກົ່າ
ລຶບຂໍ້ຄວາມເກົ່າເມື່ອຮອດກຳນົດທີ່ລະບຸ
ລຶບຂໍ້ຄວາມແຈ້ງເຕືອນທີ່ໄດ້ຮັບທັງໝົດອອກບໍ?
ລຶບຂໍ້ມູນ
ລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດ
ລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດ,
ລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດ.
ລຶບຂໍ້ມູນທັງໝົດບໍ?
ລຶບຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ບໍ?
ລຶບຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ລຶບຂໍ້ມູນຮັບຮອງ
ລຶບຂໍ້ມູນແອັບບໍ?
ລຶບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລຶບຄ່າ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ
ລຶບຕົວກັ່ນຕອງອອກ
ລຶບທາງລັດໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮັບການຢືນຢັນຈາກຜູ່ໃຊ້.
ລຶບທຸກຢ່າງ
ລຶບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລຶບນັດໝາຍ
ລຶບນັດໝາຍນີ້?
ລຶບບັນຊີ
ລຶບບັນຊີອອກ
ລຶບບັນຊີອອກບໍ?
ລຶບບັນຊີອອກບໍ່ສຳເລັດ.
ລຶບບາງຂໍ້ຄວາມເພື່ອເພີ່ມພື້ນທີ່ຫວ່າງ.
ລຶບບໍ່?
ລຶບປະຫວັດການຊອກຫາ
ລຶບປ້າຍກຳກັບ
ລຶບປ້າຍກຳກັບແລ້ວ
ລຶບຜູ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ລຶບມັນອອກຈາກລາຍຊື່ນີ້.
ລຶບລາຍການ
ລຶບລາຍການທີ່ເລືອກ?
ລຶບລາຍການທີ່ເລືອກບໍ່?
ລຶບລາຍຊື່ຄົນທີ່ຕິດຕໍ່ຫາເລື້ອຍໆ
ລຶບລາຍຊື່ທີ່ຕິດຕໍ່ຫາເລື້ອຍໆ?
ລຶບລາຍຊື່ທີ່ຕິດຕໍ່ເລື້ອຍໆອອກ?
ລຶບລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ລຶບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ລຶບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ອອກແລ້ວ
ລຶບລາຍ​ຊື່ຜູ້​ຕິດ​ຕໍ່​ນີ້ບໍ?
ລຶບລາຍ​ຊື່​ຜູ້ຕິດ​ຕໍ່​ນີ້ບໍ?
ລຶບລ້າງ
ລຶບລ້າງການກວດສອບຢືນຢັນ
ລຶບລ້າງການຊອກຫາຂໍ້ຄວາມກ່ອນໜ້ານີ້
ລຶບລ້າງຂະບວນການ
ລຶບລ້າງຂໍ້ຄວາມຈາກກ່ອງຊອກຫາ
ລຶບລ້າງຂໍ້ມູນ
ລຶບລ້າງຂໍ້ມູນທີ່ແຄສໄວ້ບໍ?
ລຶບລ້າງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລຶບລ້າງທັງໝົດ
ລຶບລ້າງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ລຶບລ້າງປະຫວັດການຊອກຫາ
ລຶບລ້າງປະ​ຫວັດການຊອກຫາ
ລຶບລ້າງລາຍຊື່ຂອງຂະບວນການແລ້ວ
ລຶບລ້າງເອັບເຟັກ
ລຶບລ້າງແຄສ
ລຶບລ້າງແຄ​ຊ໌
ລຶບລ້າງໄຟລ໌ທີ່ບັນທຶກໄວ້
ລຶບລ້າງໄຟລ໌ທີ່ບັນທຶກໄວ້ບໍ?
ລຶບວັນເດືອນປີເກີດອອກ
ລຶບວິດີໂອອອກ
ລຶບວີດີໂອນີ້ບໍ່?
ລຶບສະໄລ້ອອກ
ລຶບສິດອະນຸຍາດ
ລຶບສິດອະນຸຍາດສຳລັບແອັບທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ອອກແລ້ວ
ລຶບສິດອະນຸຍາດຫາກບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແອັບ
ລຶບສິດອະນຸຍາດອອກແລ້ວ
ລຶບສິດອະນຸຍາດອອກແລ້ວຈາກ
ລຶບສິດອະນຸຍາດອອກແລ້ວເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ລຶບສິດອະນຸຍາດອອກແລ້ວເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ລຶບສິດອະນຸຍາດແອັບອອກແລ້ວເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ລຶບຫົວຂໍ້
ລຶບຫົວຂໍ້ທັງໝົດ
ລຶບອອກ
ລຶບອອກຈາກ
ລຶບອອກຈາກປ້າຍກຳກັບ
ລຶບອອກຈາກປ້າຍກຳກັບແລ້ວ
ລຶບອອກຈາກລາຍການ
ລຶບອອກຈາກລາຍການທີ່ມັກ
ລຶບອີເມວ​ອອກຈາກ​ເຊີບເວີ
ລຶບຮູບນີ້ບໍ່?
ລຶບຮູບພາບ
ລຶບຮູບພື້ນຫຼັງນີ້ອອກຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ?
ລຶບຮູບອອກ
ລຶບຮູບແບບກຳນົດເອງບໍ?
ລຶບເຄືອຂ່າຍອອກ
ລຶບເນື້ອຫາທັງໝົດອອກບໍ?
ລຶບເພງອອກ
ລຶບເອັບພິໂສດ
ລຶບແລ້ວ
ລຶບໂປຣໄຟລ໌
ລຶບໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ລຶບໂປຣໄຟລ໌ທີ່ຍັງເຫຼືອສຸດທ້າຍບໍ?
ລຶບໂປຣໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວອອກບໍ?
ລຶບໂປຣໄຟລ໌ນີ້
ລຶບໂປຣໄຟລ໌ນີ້ບໍ?
ລຶບໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້
ລຶບໂປຣໄຟລ໌ບໍ່ໄດ້.
ລຶບໂຟນເດີ
ລຶບໃບຮັບຮອງທັງໝົດອອກ
ລຶບໃບຮັບຮອງອອກ}other{ເຊື່ອຖື
ລຶບໃບຮັບຮອງອອກ}}
ລຶບໄຟລ໌
ລຶບໄຟລ໌ທັງໝົດຢູ່ອຸປະກອນນີ້
ລຶບໄຟລ໌ບັນເທີງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່?
ລຶບໄຟລ໌ຢູ່ອຸປະກອນ
ລຶບໄຟລ໌ແນບ
ລຶບໄຟລ໌ໃດກໍຕາມໃນບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທົ່ວໄປຢູ່ອຸປະກອນນີ້
ລຶບໄອຄອນດັ່ງກ່າວອອກ.
ລຶບ​
ລຶບ​ການ​ຊອກ​ຫາ
ລຶບ​ຂໍ້ຄວາມ​ທັງໝົດ​ພ້ອມ​ທັງ​ມີເດຍ​ຕ່າງໆ
ລຶບ​ຂໍ້ຄວາມ​ທັງ​ໝົດ​ພ້ອມ​ທັງ​ມີເດຍ​ຕ່າງໆຫຼື​ບໍ່?
ລຶບ​ຂໍ້ຄວາມ​ທີ່ເກົ່າກວ່າ
ລຶບ​ຂໍ້ຄວາມ​ນີ້ຫຼືບໍ່?
ລຶບ​ຂໍ້​ຄວາມ
ລຶບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ທີ່​ເກົ່າ​ກວ່າ
ລຶບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເກົ່າ​ກວ່າ
ລຶບ​ຖິ້​ມ
ລຶບ​ປະ​ຫວັດ​ການ​ຊອກ​ຫ​າ​ບໍ?
ລຶບ​ປະ​ຫວັດ​ສະ​ຖານ​ທີ່
ລຶບ​ຜູ່​ຮັບ
ລຶບ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ທີ່​ເລືອກ​ໄວ້?
ລຶບ​ລ້າງ
ລຶບ​ຫົວຂໍ້
ລຶບ​ເຄື່ອງ​ຈັບ​ເວ​ລາ​ແລ້ວ
ລຶບ​ໂປຣໄຟລ໌​ທີ່​ຖືກ​ຈຳກັດ
ລຶບ​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ
ລືມ
ລືມ,
ລືມບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນຂອງອຸປະກອນນີ້
ລືມບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນຂອງອຸປະກອນບໍ?
ລືມອຸປະກອນນີ້
ລືມເຄືອຂ່າຍ
ລືມເຄືອຂ່າຍບໍ່ສຳເລັດ
ລຸ້ນ
ລົງ
ລົດຂອງທ່ານ
ລົດຂອງທ່ານຈຳເປັນຕ້ອງມີ
ລົດຂອງທ່ານເປີດຢູ່
ລົດນີ້ຈະບໍ່ຖືກຈັບຄູ່ກັບອຸປະກອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ລົບ
ລົມກັບຜູ້ຊ່ວຍ
ລົ້ນ
ລົ້ມເຫລວ
ລົ້ມເຫລວ.
ລຽງລຳດັບຕາມຕົວອັກສອນ
ລຽງລຳດັບຕາມເຂດເວລາ
ລ້າງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ລ້າງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອບໍ່?
ລ້າງສະແປມ
ລ້າງສະແປມບໍ່?
ລ້າງໄຟລ໌ຊົ່ວຄາວທີ່ກິນພື້ນທີ່.
ລ້າງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ການຊອກ​ຫາ
ລ້ານພິກເຊວ
ລໍຖ້າໂຕດີບັກ
ລໍຖ້າໃນຂະນະທີ່ກຳລັງເພີ່ມລາຍການໃສ່ສະໄລ້ໂຊ.
ລໍ​ຖ້າ​ຈັກ​ໜ້ອຍ…
ວະລາດິໂວສໂຕກ
ວັດແທກ​ໄລຍະ​ເວລາ​ສະແດງ​ຜົນ​ໃນ
ວັດໂມງ
ວັນ
ວັນຈັນ
ວັນທີ
ວັນທີ:
ວັນທີຂອງແຕ່ລະເດືອນ:
ວັນທີຖ່າຍ:
ວັນທີທຳອິດທີ່ນຳໃຊ້
ວັນທີຜະລິດ
ວັນທີພິເສດ
ວັນທີຣີເຊັດຮອບວຽນ
ວັນວານນີ້
ວັນອາທິດ
ວັນເດືອນປີເກີດ
ວັນເສົາ
ວັນ​ທີ​ພິ​ເສດ
ວາງ
ວາງສາຍ
ວາງສາຍແລ້ວ
ວາງສາຍແລ້ວເນື່ອງຈາກຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍມືຖືຖືກປິດໄວ້.
ວາງສາຍແລ້ວເນື່ອງຈາກຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍມືຖືຖືກໃຊ້ຈົນເຕັມຂີດຈຳກັດແລ້ວ.
ວາງອຸປະກອນຈອງທ່ານລົງ.
ວາງໃສ່ໂຟນເດີ
ວາລະສານ
ວິ
ວິ)
ວິດີໂອ
ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ວິດີໂອຈາກກ້ອງ
ວິດີໂອທັງຫມົດ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານບັນທຶກມີຂະໜາດໃຫຍ່ເກີນໄປ
ວິດີໂອທີ່ສຳຮອງຂໍ້ມູນແລ້ວ
ວິດີໂອອອບລາຍ
ວິດີໂອເກົ່າອອກເມື່ອເປີດໂທລະສັບຂອງທ່ານເລີ່ມ
ວິດີໂອເທົ່ານັ້ນ
ວິດີໂອເປົ້າໝາຍສັ້ນເກີນໄປ
ວິດີໂອໃນ
ວິດເຈັດ
ວິດເຈັດ}other{#
ວິດເຈັດ}}
ວິດເຈັດຖືກເລືອກ
ວິດເຈັດໜ້າ
ວິທະຍຸ
ວິທີທີ່ພວກມັນເຮັດວຽກ.
ວິທີແຕ້ມຮູບແບບປົດລັອກ
ວິນຮູກຄ
ວິນາທີ
ວິນາທີ)
ວິນາທີ.
ວິນາທີ}other{#
ວິນາທີ}}
ວິນາທີຈາກທັງໝົດ
ວິນາທີສຳລັບການກົດປຸ່ມຊ້ຳໆທີ່ລະບົບບໍ່ຕ້ອງສົນໃຈ
ວິນາທີເພື່ອເປັນການເປີດຄຸນສົມບັດຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ
ວິນ​າ​ທີ​ແລ້ວ
ວິວ
ວິວພູເຂົາ
ວິເຄາະມັນໃນພາຍຫຼັງເພື່ອປັບປຸງປະສິດທິພາບ
ວິ​ດີ​ໂອບໍ່​ສາ​ມາດ​ເບິ່ງ​ໄດ້​ໂດຍບໍ່​ຄາດ​ຄິດ
ວິ​ດີ​ໂອ​ຖືກ​ບັນ​ທຶກ​ໄປ​ໃສ່​ອາ​ລະ​ບັ້ມ
ວິ​ດີ​ໂອ​ທີ່​ຖ່າຍ​ເມື່ອ
ວິ​ທະ​ຍຸ​ຖືກ​ປິດ
ວິ​ທີ​ການ​ໃຫ້​ສິດ:
ວິ​ນາ​ທີ
ວິ​ນາ​ທີ.
ວົງເລັບຂວາ
ວົງເລັບຊ້າຍ
ວຽກ
ສອງອາທິດ
ສອງອາທິດກ່ອນ
ສອບ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ຂອງ​ທ່ານ.
ສະດວກສະບາຍ
ສະຕູດິໂອໜັງ,
ສະຖານທີ່
ສະຖານທີ່,
ສະຖານທີ່.
ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານປິດຢູ່.
ສະຖານະ
ສະຖານະ,
ສະຖານະ:
ສະຖານະການເປີດທີ່ຢັ້ງຢືນແລ້ວ
ສະຖານະຂອງການສະແດງຜົນ
ສະຖານະຂອງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ສະຖານະຂອງຫົວຂໍ້
ສະຖານະຂອງເຊັນເຊີແບບສຳຜັດ
ສະຖານະຂອງແບັດເຕີຣີ,
ສະຖານະບໍ່ຄົງທີ່
ສະຖານະອະໄຫຼ່
ສະຖານະອົງປະກອບ
ສະຖານະແບັດເຕີຣີ
ສະຖານະແອັບພລິເຄຊັນ
ສະນັ້ນ
ສະບັບຮ່າງ
ສະບາຍດີຊາວໂລກ,
ສະພາບອາກາດ
ສະລັບ
ສະລັບກ້ອງ
ສະລັບກ້ອງໜ້າ
ສະລັບລາຍຊື່ໂໝດ
ສະລັບສະໄລ
ສະລັບຮູບທັງໝົດ
ສະລັບແຜ່ນຟີມ
ສະລັບໄປທີ່ການແກ້ໄຂລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ທີ່ເລືອກ?
ສະລັບໄປວິດີໂອ
ສະລັບໄປເປັນຣີໂຟກັສ
ສະລັບໄປໂຟໂຕສະເຟຍ
ສະລັບໄປໂໝດພາໂນຣາມາ
ສະລັບໄປໃຊ້ໂໝດ
ສະລັບ​ໄປ​ໃຊ້​ກ້ອງ​ແບບ​ເຕັມຈໍ
ສະຫຼັບ
ສະຫຼັບສາຍ
ສະຫຼັບເປັນກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ
ສະຫຼັບເປັນຄຸນນະພາບສູງ
ສະຫຼັບເປັນໂໝດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສະຫຼັບເປັນໂໝດພາໂນລາມາ
ສະຫຼັບເປັນໂໝດໂຟໂຕສະເຟຍ
ສະຫຼັບແອັບ
ສະຫຼຸບ
ສະເຕຣິໂອ
ສະເພາະເຈົ້າຂອງອຸປະກອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ສະເພາະເມື່ອມີການໃຊ້ແອັບ
ສະເພາະໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານເຊື່ອແອັບຯດັ່ງກ່າວເທົ່ານັ້ນ.
ສະເພາະໃນກໍລະນີທີ່ໂທລະທັດຂອງທ່ານສາມາດສົ່ງຜ່ານໄດ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເທົ່ານັ້ນ.
ສະແກນ
ສະແກນດຽວນີ້
ສະແກນລະຫັດ
ສະແກນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ສະແດງ
ສະແດງການກວດຫາຕົວເປີດຜູ້ຊ່ວຍ
ສະແດງການຄວບຄຸມຕົວຢ່າງ
ສະແດງການນຳໃຊ້ແອັບລະບົບ
ສະແດງການຢືນຢັນກ່ອນລຶບຮູບ
ສະແດງການສຳພັດ
ສະແດງການສົນທະນາທີ່ເກົ່າກວ່າ
ສະແດງການສົນທະນາທີ່ໃໝ່ກວ່າ
ສະແດງການແຈ້ງເຕືອນຢູ່ໜ້າຈໍລັອກ
ສະແດງການແຕ້ມ
ສະແດງການໃຊ້ແອັບລະບົບຂອງສິດອະນຸຍາດໃນແຖບສະຖານະ,
ສະແດງການໃຊ້ໄມໂຄຣໂຟນຂອງຜູ້ຊ່ວຍ
ສະແດງຂອບການຈັດວາງ
ສະແດງຂອບຂອງໂຄງຮ່າງ
ສະແດງຂອບເຂດການແຕ້ມທັບ
ສະແດງຂ້ອຍເປັນ
ສະແດງຂໍ້ຄວາມທັງໝົດ
ສະແດງຂໍ້ຄວາມທຳມະດາ
ສະແດງຂໍ້ຄວາມເຕັມຈໍ
ສະແດງຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່
ສະແດງຂໍ້ມູນອັບເດດໃນສະຖານະຊິມ
ສະແດງຄຳບັນຍາຍ
ສະແດງຈຸດການແຈ້ງເຕືອນ
ສະແດງຊ່ອງຊື່ເພີ່ມເຕີມ
ສະແດງຊ່ອງຊື່ແບບອ່ານອອກສຽງເພີ່ມເຕີມ
ສະແດງຕະຫຼອດ
ສະແດງຕົວຢ່າງສ່ວນຕິດຕໍ່ຜູ້ໃຊ້
ສະແດງທັງຫມົດ
ສະແດງທັງໝົດ
ສະແດງທຸກເທື່ອ
ສະແດງປະຕິທິນ
ສະແດງຜົນ
ສະແດງຜົນຫຼາຍຢ່າງພ້ອມກັນ
ສະແດງຜົນແອັບບັງແອັບອື່ນ
ສະແດງພາບພື້ນຫຼັງ
ສະແດງພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນພາຍໃນ
ສະແດງມື້
ສະແດງມຸມມອງການອັບເດດ
ສະແດງມຸມມອງສາຍໂທທີ່ດຳເນີນຢູ່ໃນເວລາຮັບສາຍ
ສະແດງລະບົບ
ສະແດງລະຫັດຜ່ານ
ສະແດງລາຍການການສົນທະນາ
ສະແດງລາຍການທັງໝົດ
ສະແດງລາຍລະອຽດ
ສະແດງລາຍລະອຽດຜູ່ຕິດຕໍ່ສຳລັບ
ສະແດງລິ້ງທີ່ທ່ານແຕະໃສ່
ສະແດງວິດເຈັດທັງໝົດ
ສະແດງສັນຍານເຂົ້ານີ້
ສະແດງສ່ວນຕິດຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ໃນຕົວຢ່າງແລ້ວ.
ສະແດງອີກ
ສະແດງຮູບພາບ
ສະແດງຮູບແບບ
ສະແດງຮູບໃນລຳດັບສຸ່ມ
ສະແດງຮູບ​ຈາກ​ຜູ່ສົ່ງນີ້ສະເໝີ
ສະແດງເຄື່ອງ​ນັບ​ການ​ແຕ້ມ​ທັບ
ສະແດງເນື້ອຫາທັບແອັບອື່ນໆ,
ສະແດງເພີ່ມເຕີມ
ສະແດງເລກອາທິດ
ສະແດງເວລາພ້ອມວິນາທີ
ສະແດງແຈ້ງເຕືອນສາຍໂທໃນກຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ສະແດງແຖບໜ້າວຽກສະເໝີ
ສະແດງແຜງຂໍ້ມູນແລ້ວ
ສະແດງແຜງຄວບຄຸມ
ສະແດງແຜງປັບແຕ່ງແລ້ວ
ສະແດງແຜ່ນການຕັ້ງຄ່າດ່ວນການຕິດຕາມ
ສະແດງແຜ່ນການຕັ້ງຄ່າດ່ວນການສ້າງໂປຣໄຟລ໌
ສະແດງແອັບດີບັກ
ສະແດງແອັບທັງໝົດ
ສະແດງແອັບລະບົບ
ສະແດງໂມງທ້ອງຖິ່ນອັດຕະໂນມັດ
ສະແດງໃນ
ສະແດງໃນຜູ້ໃຫ້ບລິການ
ສະແດງໃນແຜນທີ່
ສະແດງໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານເຫັນ
ສະແດງໄອຄອນໃນແຖບສະຖານະເມື່ອໃຊ້ໄມໂຄຣໂຟນເພື່ອເປີດໃຊ້ຜູ້ຊ່ວຍແບບສຽງ
ສະແດງໜ້າຈໍ
ສະແດງໜ້າຈໍປິດຮັບຂໍ້ມູນ
ສະແດງໜ້າຈໍປິດຮັບຂໍ້ມູນຫຼັງຈາກການສະແດງການເຕືອນທຳອິດ
ສະແດງ​ການ​ອັບເດດ​ພື້ນຜິວ
ສະແດງ​ຂໍ້ຄວາມ​ໃນວົງເລັບ
ສະແດງ​ທາງ​ຂ້າງ​ຊື່​ໃນ​ລາຍການ​ສົນທະນາ
ສະແດງ​ໜ້າ​ປົກຄລິບ,
ສະໄລ້
ສະໄລ້ຊ້າຍ
ສະໄລ້ໂຊ
ສະ​ຖາ​ນີ​ຕໍ່​ໄປ
ສະ​ຖາ​ນີ​ຜ່ານ​ມາ
ສະ​ຖາ​ນີ​ວິ​ທະ​ຍຸ
ສະ​ບັບ​ນີ້​ບໍ່?
ສະ​ບັບ​ຮ່າງ​ເຖິງ:
ສະ​ລັບ
ສະ​ລັບ​ລະ​ຫວ່າງ​ການ​ພິມ​ໂຕ​ອັກ​ສອນ
ສະ​ເຕ​ຣິ​ໂອ
ສະ​ແດງ
ສະ​ແດງສະ​ເພາະ​​ລວງ​ຕັ້ງ
ສະ​ແດງ​ຄວາມ​ຄືບ​ໜ້າ
ສະ​ແດງ​ຄຳ​ສັ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຢູ່​ເທິງ​ສຸດ​ຂອງ​ໜ້າ​ຈໍ
ສະ​ແດງ​ແອັບ​ລະ​ບົບ
ສະ​ແດງ​ໄຟ​ລ໌​ທີ່​ເຊື່ອງ​ໄວ້
ສັງຄົມ
ສັດຊະນິດອື່ນໃດເລີຍ;
ສັນຍານ
ສັນຍານອ່ອນ
ສັນຍາລັກ
ສັບ​ປ່ຽນ​ເປັນ
ສັ່ນເຕືອນ
ສັ່ນເຕືອນເມື່ອມີສາຍໂທເຂົ້າ
ສັ້ນເກີນໄປ
ສາກແອັກຊັນ
ສາກແອັກຊັ່ນ
ສາຍທີ່ກຳລັງໂທອອກ
ສາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຈາກ
ສາຍທີ່ສົນທະນາຢູ່
ສາຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສາຍບໍ່ໄດ້ຮັບ()
ສາຍໂທທີ່ດຳເນີນຢູ່
ສາຍໂທເຂົ້າ
ສາຍໄຟ
ສາຍ​ບໍ່​ຫວ່າງ
ສາຍ​ວິດີໂອ​ເຂົ້າ
ສາຍ​ຫຼຸດ​ແລ້ວ
ສາທິດການນຳໃຊ້
ສາມມື້
ສາມມື້ກ່ອນ
ສາມາດ
ສາມາດຈຳກັດການເຂົ້າເຖິງ
ສາມາດດຳເນີນການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໄດ້:
ສາມາດຕິດຕັ້ງແອັບ
ສາມາດສະແກນໄດ້ທຸກເມື່ອ,
ສາມາດອັບເດດແອັບຈາກໂປຣໄຟລ໌ໃດໆກໍໄດ້ສຳລັບການໃຊ້ໂດຍໂປຣໄຟລ໌ອື່ນທັງໝົດ.
ສາມາດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ໄດ້ແລ້ວ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນຢູ່ຣີໂໝດຂອງທ່ານໄດ້.
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້.
ສາມາດເບິ່ງໜ້າຈໍ,
ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສາ​ມາດແກ້​ໄຂການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ລະ​ບົບ​ໄດ້
ສຳຜັດໜ້າຈໍເພື່ອເລື່ອນໄປໜ້າຕໍ່ໄປ.
ສຳພັດຄ້າງໄວ້
ສຳພັດເພື່ອບັນທຶກການປ່ຽນຊື່
ສຳພັດເພື່ອປິດໂຟນເດີ
ສຳພັດເພື່ອໂຟກັສ.
ສຳພັດໃສ່ໃບໜ້າເພື່ອເລີ່ມ.
ສຳລັບ
ສຳລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ,
ສຳລັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ສຳລັບຜູ້ຊ່ວຍ
ສຳລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ,
ສຳລັບອິນເຕີເນັດມືຖື.
ສຳລັບອິນເຕີເນັດມືຖືບໍ?
ສຳລັບແອັບ
ສຳລັບແອັບທີ່ມີການອະນຸຍາດ
ສຳລັບແອັບນີ້
ສຳລັບແອັບໃໝ່
ສຳຫຼວດ
ສຳຫຼວດຮູບພື້ນຫຼັງໜ້າຈໍລັອກ
ສຳຫຼວດຮູບພື້ນຫຼັງໜ້າຈໍຫຼັກ
ສຳຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ສຳຮອງນັດໝາຍຂອງທ່ານໄວ້ຢ່າງປອດໄພ
ສຳເນົາ
ສຳເນົາຂໍ້ຄວາມ
ສຳເນົາຂໍ້ຄວາມແລ້ວ
ສຳເນົາໃສ່ຄລິບບອດ
ສຳເນົາໄປໃສ່...
ສຳເນົາໄປໃສ່ໜ່ວຍຄວາມຈຳແທັບເລັດ
ສຳເນົາໄປໃສ່ໜ່ວຍຄວາມຈຳໂທລະສັບ
ສຳເນົາໄຟລ໌
ສຳເນົາໄວ້ໃນຄລິບບອດ
ສຳເລັດການຕັ້ງຄ່າຢູ່ໂທລະສັບ
ສຳເລັດການສົ່ງອອກລາຍຊື່ອແລ້ວ.
ສຳເລັດແລ້ວ
ສຳເລັດແລ້ວ,
ສຳ​ຜັດ​ເພື່ອ​ລອງ​ອີກ​ຄັ້ງ
ສຳ​ຜັດ​ເພື່ອ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ສຳ​ຜັດ​ເພື່ອ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ​ຄັ້ງ.
ສຳ​ຜັດ​ເພື່ອ​ສະ​ແດງ,
ສຳ​ຜັດ​ເພື່ອ​ສົ່ງ​ໃໝ່​ອີກ​ຄັ້ງ.
ສຳ​ພັດ​ຄ້າງ​ໄວ້
ສຳ​ຮອງ​ແອັບ
ສຳ​ເລັດ
ສຳ​ເລັດ,
ສຳ​ເລັດ​ການ​ສົ່ງ​ອອກລາຍ​ຊື່​ອ​ແລ້ວ.
ສິດການເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນນີ້ຂອງທ່ານ
ສິດການເຂົ້າເຖິງແອັບພິເສດ
ສິດການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ທັງໝົດ
ສິດອະນຸຍາດ
ສິດອະນຸຍາດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສິດອະນຸຍາດຈະຖືກລຶບອອກເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ສິດອະນຸຍາດຕໍ່ໄປນີ້ຈະຖືກລຶບອອກ:
ສິດອະນຸຍາດທີ່ຈະຖືກລຶບອອກ:
ສິດອະນຸຍາດທີ່ມີການຄວບຄຸມ
ສິດອະນຸຍາດທີ່ໃຊ້ຫຼ້າສຸດໃນ
ສິດອະນຸຍາດປັດຈຸບັນ
ສິດອະນຸຍາດສະຖານທີ່
ສິດອະນຸຍາດສຳລັບແອັບນີ້ຈະຖືກລຶບອອກຫາກບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແອັບສອງສາມເດືອນ.
ສິດອະນຸຍາດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິດອະນຸຍາດແລ້ວ
ສິດອະນຸຍາດແອັບ
ສິດອະນຸຍາດໃດກໍໄດ້
ສິດອະນຸຍາດໄມໂຄຣໂຟນ
ສິດເຂົ້າເຖິງ
ສິດເຂົ້າເຖິງກ້ອງ
ສິດເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງແອັບ
ສິດເຂົ້າເຖິງຂອງບໍລິສັດ,
ສິດເຂົ້າເຖິງຂອງອົງກອນ,
ສິດເຂົ້າເຖິງບາງຄຸນສົມບັດຖືກຈຳກັດໄວ້ໂດຍອົງການ.
ສິດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່
ສິດເຂົ້າເຖິງອົງກອນ,
ສິດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນ
ສິດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນຂອງແອັບ
ສິດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນຢູ່ຣີໂໝດຂອງທ່ານ
ສິນຄ້ານີ້ໃຊ້ສ່ວນທີ່ເລືອກຂອງໜ້າຈໍຂອງທ່ານເພື່ອຊອກຫາ.
ສິນລະປິນ
ສິ່ງຈຳເປັນ
ສິ່ງນີ້ຈະປິດແອັບພລິເຄຊັນທີ່ເປີດທັງໝົດ
ສິ່ງນີ້ອາດຈະເຮັດໃຫ້ໜ້າຈໍສີດໍາໃນລະຫວ່າງການສະຫຼັບຮູບແບບ.
ສິ່ງນີ້ໃຊ້ໄດ້ກັບຣີໂໝດຂອງ
ສິ່ງອື່ນໆຂອງທ່ານ
ສິ່ງແວດລ້ອມ
ສິ້ນສຸດການຕັ້ງຄ່າ
ສິ້ນສຸດການນຳເຂົ້າໄຟລ໌
ສິ້ນສຸດການບັນທຶກທີ່ກຳລັງດຳເນີນການເມື່ອເລີ່ມລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ
ສິ້ນສຸດການສົ່ງອອກແລ້ວ
ສິ້ນສຸດເຊດຊັນ
ສິ້ນສຸດແລ້ວ
ສິ້ນສຸດແລ້ວ.
ສີ
ສີ:
ສີກຳນົດເອງ
ສີຂອງລະບົບ
ສີຂອງໜ້າຈໍ
ສີຂອບ
ສີຂາວດຳ
ສີຂາວພື້ນດຳ
ສີຂຽວ
ສີຄາມ
ສີດຳພື້ນຂາວ
ສີດຽວ
ສີນັດໝາຍ
ສີປະຕິທິນ
ສີພື້ນຖານ
ສີຟ້າ
ສີຟ້າ-ເຫຼືອງ
ສີຟ້າຂຽວ
ສີຟ້າອົມຂຽວ
ສີມ່ວງ
ສີລັງກາ
ສີສົ້ມ
ສີອື່ນໆ
ສີຮູບພື້ນຫຼັງ
ສີເທົາ
ສີເພີ່ມເຕີມ
ສີເຫຼືອງ
ສີເຫຼືອງພື້ນດຳ
ສີເຫຼືອງພື້ນຟ້າ
ສີແດງ
ສີແດງ-ຂຽວ
ສີແດງມ່ວງ
ສີແອັບ
ສຶກສາເພີ່ມເຕີມ
ສຶກສາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ສຶກສາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ລະແອັບໃຊ້ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແນວໃດໂດຍການກວດສອບເບິ່ງນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງມັນ.
ສຶກສາເພີ່ມເຕີມຢູ່
ສຶກ​ສາ​ເພີ່ມ​ເຕີມ
ສືບຕໍ່
ສືບຕໍ່ການຕັ້ງຄ່າຢູ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສືບຕໍ່ວິດີໂອ
ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນຈາກ
ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນວິດີໂອ
ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນວິດີໂອຈາກ
ສືບຕໍ່ໃນພື້ນຫຼັງ
ສື່
ສຸກເສີນ
ສຸ​ຂະ​ພາບ
ສູງ
ສູງສຸດ
ສູງສຸດ:
ສູນການແຈ້ງເຕືອນ
ສູນຄວບຄຸມ
ສູນຊ່ວຍເຫຼືອ
ສົນທະນາ
ສົນທະນາໂດຍໃຊ້
ສົມດຸນຂອງສີຂາວ:
ສົມດຸນສີຂາວ
ສົ່ງ
ສົ່ງການບັນທຶກທີ່ກຳລັງດຳເນີນຢູ່ໄປໃຫ້
ສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອອີເມວເຂົ້າ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມສຳເລັດແລ້ວ.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີບ່ອນເຮັດວຽກ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີບ້ານ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີມືຖື
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີມືຖືບ່ອນເຮັດວຽກ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີລົດ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີວິທະຍຸ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີຫຼັກ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີຫຼັກຂອງບໍລິສັດ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີແຟັກ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີແຟັກບ່ອນເຮັດວຽກ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີແຟັກບ້ານ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີໂທກັບ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາເບີໂທຫຼັກຂອງບໍລິສັດ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາແຟັກ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາໂດຍກົງ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລ້ວ
ສົ່ງຄຳຕິຊົມ
ສົ່ງຕໍ່
ສົ່ງຕໍ່:
ສົ່ງຖານຂໍ້ມູນ
ສົ່ງມາຈາກ.
ສົ່ງລາຍງານ
ສົ່ງຫຼ້າສຸດ
ສົ່ງອອກ
ສົ່ງອອກລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່?
ສົ່ງອອກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ສົ່ງອອກຫາໄຟລ໌
ສົ່ງອອກໄຟລ໌ຖານຂໍ້ມູນ
ສົ່ງອີເມວ
ສົ່ງອີເມວຫາ
ສົ່ງອີເມວຫາທີ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ສົ່ງອີເມວຫາທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ສົ່ງອີເມວຫາມືຖື
ສົ່ງອີເມວໃນນາມ:
ສົ່ງອີ​ເມວຫາ
ສົ່ງອີ​ເມວຫາບ່ອນເຮັດວຽກ
ສົ່ງອີ​ເມວຫາອີເມວມືຖື
ສົ່ງອີ​ເມວຫາອີເມວເຮືອນ
ສົ່ງອຸປະກອນນີ້ຄືນໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານ
ສົ່ງຮອດແລ້ວ
ສົ່ງແລ້ວ
ສົ່ງແລ້ວ:
ສົ່ງໂທນສຽງຕໍ່ໄປນີ້ບໍ່?
ສົ່ງໃຫ້ຜູ່ທີ່ຢູ່ໃນ​ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່​ຂອງຂ້ອຍ​ເທົ່ານັ້ນ
ສົ່ງໄປ
ສົ່ງໄປຂໍ້ຄວາມສຽງ
ສົ່ງ​
ສົ່ງ​:ແລ້ວ:
ສົ່ງ​ຄຳ​ຕິ​ຊົມ​ກ່ຽວ​ກັບ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້
ສົ່ງ​ບັນ​ທຶກ​ແລ້ວ
ສົ່ງ​ບໍ່​ໄດ້.
ສົ່ງ​ວິດີໂອ
ສົ່ງ​ອອກ​ຫາ​ໄຟ​ລ໌
ສົ່ງ​ເມື່ອ:
ສົ່ງ​ໃຫ້ສະເພາະ
ສຽງ
ສຽງການແຈ້ງເຕືອນຈະດັງໃນລະດັບປົກກະຕິ
ສຽງການແຈ້ງເຕືອນເລີ່ມຕົ້ນ
ສຽງຂອງທ່ານ
ສຽງຂໍ້ມູນສຽງທີ່ບັນທຶກໄວ້
ສຽງດັງ
ສຽງປີີບໃນເວລານັບຖອຍຫຼັງ
ສຽງປີີ້ບໃນເວລານັບຖອຍຫຼັງ
ສຽງຣິງໂທນ,
ສຽງລົບກວນຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ສຽງອຸປະກອນ
ສຽງຮອບທິດທາງ
ສຽງເທົ່ານັ້ນ
ສຽງເລີ່ມຕົ້ນ
ສຽງແຈ້ງເຕືອນ
ສຽງໂມງນັບຖອຍຫຼັງ
ສຽງໂມງປຸກ
ສຽງໂມງປຸກເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນງຽບຢູ່
ສຽງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຂາ​ອອກ
ສຽງ​ລະບົບ
ສຽງ​ຮອບ​ທິດ​ທາງ
ສຽງ​ໂທ​ເຂົ້າ​ບໍ່​ຮູ້​ຈັກ
ສຽງ​ໂມງ​ປຸກ​ຕາມຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ສຽບ​ສາຍ​ຟັງ​ຫູ​ໃສ່
ສ່ວນກາງແລ້ວ
ສ່ວນຕົວ
ສ່ວນຕົວ,
ສ່ວນທີ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອຸປະກອນທ່ານຈະຖືກຈັດການ
ສ່ວນຫົວພາກສ່ວນ.
ສ່ວນເພີ່ມເຕີມຂອງແຖບໜ້າວຽກ
ສ່ວນ​ໂຕ
ສ່ອງປະກາຍແວວວາວເມື່ອຕ້ອງກັບແສງຕາເວັນ.
ສ້າງ
ສ້າງດາວເຄາະນ້ອຍ
ສ້າງທາງລັດ
ສ້າງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນຫວ່າງ
ສ້າງປ້າຍກຳກັບ
ສ້າງປ້າຍກຳກັບແລ້ວ
ສ້າງພື້ນທີ່ຫວ່າງ
ສ້າງພື້ນທີ່ຫວ່າງດຽວນີ້
ສ້າງພື້ນທີ່ຫວ່າງເພີ່ມຂຶ້ນ
ສ້າງລັອກໂປຣໄຟລ໌ຫຼັກ
ສ້າງລັອກໜ້າຈໍໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສ້າງລາຍຊື່ຍອມຮັບການເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນ
ສ້າງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໃໝ່
ສ້າງຮູບພື້ນຫຼັງ
ສ້າງແລ້ວ
ສ້າງໂປຣໄຟລ໌ທີ່ຈຳກັດ
ສ້າງໂປຣໄຟລ໌ທີ່ຖືກຈຳກັດບໍ?
ສ້າງໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່
ສ້າງໂຟນເດີບໍ່ສຳເລັດ
ສ້າງໂຟນເດີໃໝ່
ສ້າງໃຫມ່
ສ້າງໃໝ່…
ສ້າງ​ການ​ຕັ້ງ​ເວ​ລາ​ແລ້ວ
ສ້າງ​ລະຫັດ​ຜ່ານ​ສຳລັບ​ການ​ເຂົ້າເຖິງ​ອີເມວ
ສ້າງ​ໂຟ​ລ​ເດີ​ກັບ:
ສ້າງ​ໂຟ​ລ​ເດີ​ແລ້ວ
ສໍາ​ເລັດແລ້ວ
ຫຍໍ້
ຫຍໍ້ຊ່ອງຂໍ້ມູນການອອກສຽງຊື່
ຫຍໍ້ຊ່ອງຂໍ້ມູນຊື່
ຫຍໍ້ລົງ
ຫຍໍ້ເຂົ້າ
ຫຍໍ້ແຖບໂມງປຸກ
ຫຍໍ້ແລ້ວ
ຫຍໍ້​ບ່ອນ​ໃສ່​ຊື່​ຕາມ​ການ​ອອກ​ສຽງ
ຫນ້າທໍາອິດ
ຫນ້າ​ຈໍຫຼັກ
ຫມູ່ເກາະເຄບເວີດ
ຫລື
ຫລື​ຢຸດ​ຊົ່ວ​ຄາວ
ຫລື​ລຶບ
ຫວ່າງ
ຫອບຫືດ
ຫາ
ຫາກ
ຫາກທ່ານດຳເນີນການຕໍ່,
ຫາກທ່ານບັງຄັບປິດແອັບໃດໜຶ່ງ,
ຫາກທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນພາກສ່ວນໃດຂອງໜ້າຈໍໃຫ້ເປັນສີຂາວໄດ້,
ຫາກທ່ານປິດການຕັ້ງຄ່ານີ້,
ຫາກທ່ານປ່ຽນໄປໃຊ້
ຫາກທ່ານມີຄຳຖາມ,
ຫາກທ່ານມີລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຫາກທ່ານມີລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ໃນແທັບເລັດຂອງທ່ານ
ຫາກທ່ານຣີສະຕາດອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຫາກທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ມີການຈັດການທຸກໄຟລ໌ໄດ້,
ຫາກທ່ານເປີດການນຳໃຊ້
ຫາກທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕັ້ງຄ່າຢູ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວ,
ຫາກບໍ່ມີການເລືອກພາບພັກໜ້າຈໍ,
ຫາກບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແອັບສອງສາມເດືອນ,
ຫາກປະ​ຫວັດ​ສະ​ຖານ​ທີ່ຖືກເປີດ​ນຳໃຊ້​ກັບ​ບັນຊີນີ້,
ຫາກປິດການອະນຸຍາດນີ້ໄວ້,
ຫາກອະນຸມັດ,
ຫາກແອັບຮ້ອງຂໍມັນ,
ຫາກໃຊ້ກັບບັນຊີ
ຫາກໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວ,
ຫາກໍອັບເດດດຽວນີ້
ຫານ
ຫົວຂໍ້
ຫົວຂໍ້:
ຫົວຂໍ້ທັງໝົດ
ຫົວຂໍ້ທັງໝົດຈະຖືກລຶບອອກ.
ຫົວໜ່ວຍ
ຫົວ​ຂໍ້:
ຫຼອດໄຟຟລູອໍເຣສເຊນ
ຫຼອດໄຟສົ້ມ
ຫຼັກ.
ຫຼັງ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານສ້າງໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່ແລ້ວ,
ຫຼັງຈາກທ່ານລຶບແລ້ວ
ຫຼັງຈາກທ່ານອອກຈາກມັນ
ຫຼັງຈາກທ່ານເພີ່ມໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່ແລ້ວ,
ຫຼັງຈາກບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ຫຼັງຈາກຣີເຊັດແລ້ວ,
ຫຼັງຈາກເປີດຂຶ້ນມາໃໝ່ແລ້ວ,
ຫຼັງ​ຈາກ​ການ​ຟໍ​ແມັດ,
ຫຼັງ​ຈາກ​ທຳ​ການ​ຟໍ​ແມັດ​ໄດ້​ຢ່າງ​ປອດ​ໄພ​ແລ້ວ,
ຫຼາຍກວ່ານຶ່ງໄຟລ໌ບໍ່ຖືກແນບ
ຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ຫຼາຍສຽງ
ຫຼາຍເບີ
ຫຼາຍ​ສຽງ
ຫຼິ້ນ
ຫຼິ້ນຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນ
ຫຼິ້ນມີເດຍໃນ
ຫຼິ້ນວິດີໂອ
ຫຼິ້ນສະໄລ້ໂຊຊ້ຳ
ຫຼິ້ນສະໄລ້ໂຊຫຼາຍກວ່ານຶ່ງຄັ້ງ
ຫຼິ້ນສຽງ
ຫຼິ້ນສຽງເພື່ອຊອກຫາຣີໂໝດ
ຫຼິ້ນເນື້ອຫານັ້ນແລ້ວ
ຫຼິ້ນ​
ຫຼິ້ນ​ການ​ຄວບ​ຄຸມ​ບໍ່​ມີ​ໃຫ້​ສຳ​ລັບ​ຊ່ອງ​ນີ້
ຫຼິ້ນ​ຕົວ​ຢ່າງ
ຫຼິ້ນ​ວິ​ດີ​ໂອ
ຫຼິ້ນ​ສິ່ງຕິດຄັດທີ່ເປັນ​ສຽງ
ຫຼີກ​ເວັ້ນ
ຫຼື
ຫຼືຂໍ້ມູນທີ່ດຣາຍນີ້ມີ,
ຫຼືຄວາມ​ໄວສູງສຸດ
ຫຼືຖືກເປີດຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້.
ຫຼືບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ຫຼືປ່ອຍຫວ່າງໄວ້
ຫຼືພາໂນຣາມາ
ຫຼືລຶບຮູບໃດນຶ່ງ
ຫຼືສູງກວ່າ
ຫຼືຫຍໍ້ຊ່ອງຂໍ້ມູນຊື່
ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດນຳເຂົ້າໄດ້
ຫຼືເຮັດສິ່ງນີ້ໃນພາຍຫຼັງໃນການຕັ້ງຄ່າແຫຼ່ງຊ່ອງ.
ຫຼືໃຫຍ່ກວ່າ
ຫຼືໄຟລ໌ອື່ນໆອອກກ່ອນ.
ຫຼື​ຊອກ​ຫາ​ແອັບຯ
ຫຼື​ທາງ​ຂວາ
ຫຼື​ບໍ່?
ຫຼື​ຢຸດ​ວິ​ທະ​ຍຸ
ຫຼື​ລອງ​ໃຊ້​ຄຸນ​ສົມ​ບັດ​ຂັ້ນ​ສູງ.
ຫຼື​ລອງ​ໃໝ່​ໃນ​ພາຍຫຼັງ.
ຫຼື​ລະຫັດ​ຜ່ານ​ຂອງ​ທ່ານ​ໄດ້​ໝົດ​ອາຍຸ​ລົງ​ແລ້ວ.
ຫຼື​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
ຫຼື​ວິ​ດີ​ໂອ
ຫຼື​ວິ​ດີ​ໂອ​ຂອງ​ທ່ານ.
ຫຼື​ວິ​ດີ​ໂອ​ບໍ່​ໄດ້ບັນ​ທຶກ​ໃສ່​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້.
ຫຼື​ຫຼາຍກວ່າ​ນຶ່ງໄຟລ໌ແນບ.
ຫຼື​ຫຼາຍ​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ.
ຫຼື​ຫຼາຍ​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ອອກ​ໄປ
ຫຼື​ແກ້​ໄຂ​ຫົວ​ຂໍ້
ຫຼຸດລົງ
ຫຼຸດ​ຄວາມ​ຖີ່
ຫຼຸດ​ລວງ​ກ້​ວາງ​ລົງ
ຫຼຸດ​ລວງ​ສູງ​ລົງ
ຫຼ້າສຸດ
ຫ້າມລົບກວນ
ຫ້າມໝາຍຖືກ
ອອກ
ອອກຈາກການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ອອກຈາກການຊິ້ງຂໍ້ມູນນຳ.
ອອກຈາກກຳນົດການບັນທຶກແລ້ວ
ອອກຈາກລະບົບ
ອອກຈາກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່?
ອອກຈາກາກນເລືອກການແບ່ງໜ້າຈໍ
ອອກຈາກໂໝດສາທິດ
ອອກບໍ?
ອອກຢ່າງປອດໄພແລ້ວ
ອອກແລ້ວ
ອອກໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ອອກ​ຈາກ​ໂປຣໄຟລ໌​ທີ່​ຖືກ​ຈຳກັດ
ອອກ​ໄດ້​ຢ່າງ​ປອດ​ໄພ
ອອກ…
ອະກໍຣິທຶມ:
ອະນາຄົດທີ່ຈັດເກັບໄວ້ໃນ
ອະນຸຍາດ
ອະນຸຍາດການຈັດການໄຟລ໌ທັງໝົດ
ອະນຸຍາດການຊິ້ງຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດບໍ?
ອະນຸຍາດການສະແດງຜົນຊ້ອນ
ອະນຸຍາດການເຂົ້າເຖິງ
ອະນຸຍາດການເຂົ້າເຖິງມີເດຍເທົ່ານັ້ນ
ອະນຸຍາດການເຂົ້າເຖິງເພື່ອຈັດການໄຟລ໌ທັງໝົດ
ອະນຸຍາດການເຊື່ອມຕໍ່
ອະນຸຍາດການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍໃນໂໝດສະແຕນບາຍ
ອະນຸຍາດການເຕືອນ
ອະນຸຍາດຕະຫຼອດເວລາ
ອະນຸຍາດສະເພາະເທື່ອນີ້
ອະນຸຍາດສະເພາະໃນຕອນໃຊ້ຢູ່ເທົ່ານັ້ນ
ອະນຸຍາດສະເພາະໃນເວລາໃຊ້ແອັບ
ອະນຸຍາດສິດເຂົ້າເຖິງໃຫ້
ອະນຸຍາດອິນເຕີເນັດ
ອະນຸຍາດແລ້ວ
ອະນຸຍາດແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ອະນຸຍາດແອັບທີ
ອະນຸຍາດໂໝດເກມ
ອະນຸຍາດໃນການຕັ້ງຄ່າ.
ອະນຸຍາດໃນເວລາທີ່ກຳລັງໃຊ້ແອັບເທົ່ານັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຄຸນສົມບັດໃນຕົວ,
ອະນຸຍາດໃຫ້ຈັດການໄຟລ໌ທັງໝົດແລ້ວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງຮູບໜ້າຈໍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາໜ້າຈໍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສະແດງຜົນແອັບບັງແອັບອື່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງການແຈ້ງເຕືອນສຳລັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງມີເດຍເທົ່ານັ້ນແລ້ວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ມີເດຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເປີດໜ້າຈໍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຕັ້ງໂມງປຸກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຕ່າງໆສາມາດສ້າງໜ້າຈໍທີ່ຊ້ອນຂຶ້ນມາໃນເວລາເປີດແອັບອື່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບທັງໝົດເຂົ້າເຖິງກ້ອງຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບທັງໝົດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບນີ້ສະແດງຜົນບັງໜ້າແອັບອື່ນທີ່ທ່ານກຳລັງໃຊ້ຢູ່.
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບນີ້ອ່ານ,
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບນີ້ເຂົ້າເຖິງ,
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບນີ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດມືຖື
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຜູ້ຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງຮູບພາບຂອງໜ້າຈໍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຜູ້ຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາໃນໜ້າຈໍທີ່ເປັນຂໍ້ຄວາມ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບມີສິດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບສາລະບັນເທີງຖ່າຍຮູບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບສາລະບັນເທີງບັນທຶກສຽງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບສ້າງລາຍຊື່ຍອມຮັບການເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບອ່ານການຕັ້ງຄ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯດັ່ງກ່າວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯດັ່ງກ່າວອ່ານການຕັ້ງຄ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯນີ້ເຂົາເຖິງໂຕຈັດການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເປີດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບເປີດໜ້າຈໍໄດ້.
ອະນຸຍາດໃຫ້ໂທລະສັບປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໂຣມມິງຂໍ້ມູນບໍ?
ອະນຸຍາດໃຫ້ໝຸນໜ້າຈໍຢູ່ໂຮມສະກຣີນໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້​ຊິ້ງຂໍ້ມູນ​ດ້ວຍຕົນເອງເທົ່ານັ້ນ​ໃນເວລາໂຣມມິງ
ອະນຸຍາດໃຫ້​ສະເພາະ​ແອັບຯ​ທີ່ລະບຸໄວ້
ອະນຸຍາດ​ການຕິດຕັ້ງ​ແອັບຯ
ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ດັ່ງກ່າວ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ຖານ​ຂໍ້ມູນ​ອີເມວ,
ອະນຸຍາດ​ໃຫ້​ແອັບຯ​ອ່ານ​ໄຟລ໌​ແນບ​ໃນ​ອີເມວ​ຂອງ​ທ່ານ​ໄດ້.
ອະນຸມັດ
ອະລະບ້ຳ
ອະລະບ້ຳທັງໝົດ
ອະລະບ້ຳແລ້ວ
ອະລະບ້ຳໃນເຄື່ອງ
ອະໂຊເຣສ
ອະ​ນິ​ເມ​ຊັນ​ປິດ
ອັດຕະໂນມັດ
ອັດຕະໂນມັດ:
ອັດຕະໂນມັດໂດຍອ້າງອີງໃສ່ຊິມແລ້ວ
ອັດຕາການເວົ້າ
ອັດຕາຄວາມຊັກຊ້າ
ອັດຕາສ່ວນ​ຂໍ້​ຄວາມ
ອັດຕາເຟຣມ:
ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ​ເມື່ອ​ໂຣມ​ມິງ
ອັດ​ຕາ​ການ​ສະຫຼັບ​ພາບ​ຂອ​ງ​ອາ​ນິ​ເມ​ຊັນ
ອັນນີ້ຈະລຶບຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ສຳ​ລັບທຸກແອັບຯ.
ອັນແລ້ວ
ອັນ​ນີ້​ຕ້ອງ​ການ​ໃຫ້
ອັນ​ນີ້​ລວມເຖິງໄຟລ໌,
ອັນ​ນີ້​ອາດ​ຈະ​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ຈັກ​ໜ້ອຍ.
ອັນ​ນີ້​ອາດ​ຈະ​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ສອງ​ສາມ​ນາ​ທີ.
ອັນ​ໃດ​ກໍ່​ໄດ້
ອັບເດດ
ອັບເດດ:
ອັບເດດບໍ່ສຳເລັດ
ອັບເດດປ້າຍກຳກັບແລ້ວ
ອັບເດດລະບົບ,
ອັບເດດໂດຍ
ອັບໂຫລດລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດບໍ?
ອັບ​ເດດ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ
ອັອກແລນ
ອາຍຸ:
ອາຍຸການນຳໃຊ້ທີ່ເຫຼືອຢູ່
ອາດຈະ
ອາດຈະມີການແບ່ງປັນແອັບ
ອາດຈະໄປ
ອາດມີການຄິດຄ່າໂຣມມິງ.
ອາດມີການຮຽກເກັບຄ່າບໍລິການ.
ອາດໃຊ້ເວລາສອງສາມວິນາທີ.
ອາທິດ
ອາທິດນີ້
ອາທິດນຶ່ງ
ອາທິດແລ້ວ
ອາຣິໂຊນາ
ອາລັສກາ
ອາເດວເລດ
ອາເມລິກາກາງ
ອາ​ທິດ
ອຳສະເຕີດຳ,
ອຳແປຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ອິນບັອກ
ອິນພຸດ
ອິນພຸດພາຍນອກ
ອິນພຸດຢູ່ໂທລະທັດ
ອິນຟິນິຕີ
ອິນເຕີເນັດ
ອິນເຕີເນັດຂອງພາຫະນະ
ອິນເຕີເນັດຂອງພາຫະນະປິດຢູ່.
ອິນເຕີເນັດມືຖື
ອິນ​ພຸດ​ນີ້ບໍ່​ຮອງ​ຮັບ​ການ​ສະ​ແກນ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
ອິສຕັນບູ
ອິສລາມາບັດ,
ອີກ
ອີກວິທີໜຶ່ງ,
ອີກໜຶ່ງລາຍການຈະບໍ່ຖືກບັນທຶກ.
ອີເທີເນັດ
ອີເມວ
ອີເມວດ້ວຍ
ອີເມວທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ສົ່ງໃນ
ອີເມວຫາຜູ່ຈັດງານ
ອີເມວຫາຜູ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ອີເມວອ້າງອີງ
ອີເມວ​ຖືກ​ຍົກເລີກ​ແລ້ວ.
ອີ​ເມວ​ຂາ​ອອກ
ອີ​ເມວ​ຍັງ​ບໍ່​ໄດ້​ສົ່ງ​ເທື່ອ.
ອື່ນ.
ອື່ນເບິ່ງເຫັນລະບົບເຄື່ອງສຽງຂອງທ່ານໄດ້ເປັນເວລາ
ອື່ນເບິ່ງເຫັນໄດ້ບໍ?
ອື່ນເຫັນໄດ້ເປັນເວລາ
ອື່ນໆ
ອື່ນໆ.
ອື່ນໆຈະມີສີທີ່ເຂົ້າກັບຮູບພື້ນຫຼັງຂອງທ່ານ
ອື່ນໆຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ອື່ນໆອີກ
ອື່ນໆອີກ...
ອຸຍ!
ອຸນຫະພູມ
ອຸປະກອນ
ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະຈັບຄູ່ເອົ້າພຸດຂອງມັນກັບອັດຕາເຟຣມຕົ້ນສະບັບຂອງເນື້ອຫາທີ່ທ່ານກຳລັງເບິ່ງ,
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະຈັບຄູ່ເອົ້າພຸດຂອງມັນກັບອັດຕາເຟຣມຕົ້ນສະບັບຂອງເນື້ອຫາທີ່ທ່ານກຳລັງເບິ່ງ.
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຈະຣີສະຕາດ.
ອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ມີບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນພຽງພໍໃຫ້
ອຸປະກອນຂອງທ່ານອາດຈະຢຸດເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວ.
ອຸປະກອນຂອງທ່ານອາດເຮັດວຽກຊ້າລົງຊົ່ວຄາວ.
ອຸປະກອນຈະບໍ່ພະຍາຍາມຈັບຄູ່ເອົ້າພຸດຂອງມັນກັບອັດຕາເຟຣມຕົ້ນສະບັບຂອງເນື້ອຫາທີ່ທ່ານກຳລັງເບິ່ງ,
ອຸປະກອນຕ້ອງໃຊ້ສິດອະນຸຍາດນີ້ໃນການດຳເນີນການ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີໂປຣໂຕຄໍກຳນົດເອງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການຕັ້ງຄ່ານີ້.
ອຸປະກອນຖືກລັອກໄວ້
ອຸປະກອນທີ່ຈະໃຊ້ກັບ
ອຸປະກອນທີ່ຈັບຄູ່ແລ້ວ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີຊື່
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບການປະເມີນ
ອຸປະກອນນີ້ຈະຖືກຈັດການ
ອຸປະກອນນີ້ຈະຖືກຈັດການ,
ອຸປະກອນນີ້ຈະຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ຢ່າງປອດໄພ
ອຸປະກອນນີ້ຈະເລີ່ມການທົດສອບໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
ອຸປະກອນນີ້ຖືກຈັດການໂດຍ
ອຸປະກອນນີ້ເປັນຂອງອົງການທ່ານ
ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນຈັດການໂດຍອົງກອນຂອງທ່ານ.
ອຸປະກອນບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄວ້.
ອຸປະກອນບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄວ້ບໍ?
ອຸປະກອນສຽງທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ໄວ້ນັ້ນບໍ່ຮອງຮັບຮູບແບບນີ້.
ອຸປະກອນອື່ນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອຸປະກອນອື່ນເຫັນເປັນ
ອຸປະກອນອື່ນໆ
ອຸປະກອນເສຍຫາຍ".
ອຸປະກອນເສີມ
ອຸປະກອນ​ຂອງທ່ານ​ຈະຖືກ​ປິດແລ້ວ​ເປີດໃຫມ່.
ອຸປະກອນ​ຂອງທ່ານ​ບໍ່ມີ​ເນື້ອທີ່ຫວ່າງ​ພໍເພື່ອຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ອຸ​ຕຸ​ນິ​ຍົມ
ອຸ​ປະ​ກອນ​ປິດ​ເອງ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
ອຸ​ປະ​ກອນ​ມີ​ພື້ນ​ທີ່​​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນ​ໜ້ອຍ.
ອຸ​ປະ​ກອນ​ເສີມ
ອົງກອນ
ອົງກອນຂອງທ່ານ
ອົງກອນຂອງທ່ານອາດປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ
ອົງການຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ຄຳສັ່ງນີ້
ອົງປະກອບທີ່ທ່ານເລືອກກົງກັບຮູບແບບສີສັນ
ອົງປະກອບອື່ນໆ.
ອົງປະກອບເສຍຫາຍ.
ອົງສາ
ອົງ​ກອນ​ຂອງ​ທ່ານ​ຄວບ​ຄຸມໂປຣ​ໄຟລ໌​ນີ້​
ອົງ​ການ​ຂອງ​ທ່ານ​ຈະ​ຄວບ​ຄຸມ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້
ອຽກຄຸກສ໌ຄ
ອ່ອນ
ອ່ານ
ອ່ານ/ບໍ່​ອ່ານ
ອ່ານການຕັ້ງຄ່າໜ້າຫຼັກ
ອ່ານການສົນທະນາແລ້ວ
ອ່ານຂໍ້ກໍານົດ
ອ່ານຂໍ້ຄວາມ
ອ່ານລາຍງານ
ອ່ານເພີ່ມເຕີມ
ອ່ານໄຟລ໌ແນບໃນອີເມວ
ອ່ານ​ລະຫັດຜ່ານ​ເປັນ​​ສຽງ
ອ່ານ​ແລ້ວ​ຄື​ຊິ​ດີ​ຢູ່!
ຮວບຮວມການຕິດຕາມ
ຮວມທັງ
ຮວມທັງ:
ຮວມທັງການຕັ້ງຄ່າ,
ຮວມທັງການເຄື່ອນໄຫວເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ,
ຮວມທັງຂໍ້ມູນທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນໜ້າຈໍຂອງທ່ານ
ຮວມທັງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ຮວມທັງຈາກ
ຮວມທັງນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງອົງກອນຂອງທ່ານນຳ.
ຮວມທັງບັນຊີ,
ຮວມທັງປະຫວັດການໂທຂອງທ່ານ
ຮວມທັງມີຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງດີ.
ຮວມທັງຮູບພາບ
ຮວມທັງເກີບສີຂຽວ,
ຮວມທັງໂປຣໄຟລ໌ສຳລັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອື່ນ
ຮວມບັນທຶກທັງໝົດຂອງອຸປະກອນ
ຮວມມີ:
ຮວມມີຂໍ້ມູນ
ຮວມລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ
ຮວມສາຍ
ຮວມເຖິງການເຄື່ອນໄຫວເຄືອຂ່າຍ
ຮວມໄປເຖິງນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງອົງການທ່ານ.
ຮວມ​ທັງລະ​ຫັດຜ່ານ​ທີ່ບັນ​ທຶກໄວ້.
ຮວມ​ເຖິງ
ຮວມ​ເຖິງ​ຂໍ້ຄວາມ​ທີ່​ໄດ້​ຮັບ,
ຮອດ
ຮອດກຳນົດຂະໜາດຂໍ້ຄວາມແລ້ວ.
ຮອດຂີດຈຳກັດຂໍ້ມູນແລ້ວ.
ຮອດຂີດຈຳກັດໂປຣໄຟລ໌ແລ້ວ
ຮອດ​ຂີດ​ຈຳ​ກັດ​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ແລ້ວ
ຮອບ
ຮອບການນຳໃຊ້ຂໍ້ມູນແອັບ
ຮອບຕໍ່ນາທີ
ຮັກ​ສາ​ໃຫ້​ມັນ​ປອດ​ໄພ.
ຮັບການທົດສອບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ຮັບການເຕືອນສຸກເສີນ:
ຮັບການແຈ້ງເຕືອນການເຕືອນສຸກເສີນໄຮ້ສາຍ
ຮັບການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ:
ຮັບການແນະນຳແອັບ
ຮັບການແນະນຳແອັບຢູ່ແຖວລາຍການທີ່ມັກຂອງໜ້າຈໍຫຼັກຂອງທ່ານ
ຮັບການແນະນຳແອັບຢູ່ແຖວລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍຫຼັກທ່ານ
ຮັບການແນະນຳແອັບໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ເຮັດປະຈຳຂອງທ່ານ
ຮັບຂໍ້ຄວາມທົດສອບຈາກລັດ
ຮັບຂໍ້ຄວາມສັ້ນ,
ຮັບສາຍ
ຮັບສາຍ,
ຮັບສາຍຢູ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຮັບສິດເຂົ້າເຖິງ
ຮັບເອົາ
ຮັບເອົາ​ໄຟລ໌​ທີ່​ເຂົາ​ມາ​ບໍ?
ຮັບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຈົນ​ກ່​ວາ​ມີ​ພື້ນ​ທີ່​ເພີ່ມ​ເຕີມ​ຢູ່​ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ຂອງ​ທ່ານ.
ຮັອດສະປອດ
ຮັອດສະປອດ:
ຮັອດສະປອດເປີດຢູ່
ຮາກ
ຮາດແວ
ຮາຣາເຣ
ຮາວາຍ
ຮິບ​ຮັອບ
ຮຸນແຮງ
ຮຸ່ນ
ຮຸ່ນ:
ຮູບ
ຮູບ,
ຮູບ/ວິດີໂອ.
ຮູບຂອງຂ້ອຍ
ຮູບຈະບໍ່ຖືກ​ສະແດງ​ໃຫ້ເຫັນໂດຍ​ອັດຕະໂນມັດ.
ຮູບຈາກ
ຮູບຈາກຜູ່ສົ່ງນີ້​ຈະຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ​ໂດຍ​ອັດຕະໂນມັດ.
ຮູບຊົງ
ຮູບຍັງໃຫຍ່ເກີນໄປ,
ຮູບຖ່າຍ
ຮູບຖ່າຍານສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ
ຮູບທີ່ຖືກຕັດໄດ້ຖືກບັນທຶກໄປຫາ
ຮູບຜູ່ສົ່ງ
ຮູບພາບ
ຮູບພາບ,
ຮູບພາບຈາກ
ຮູບພາບທັງຫມົດ
ຮູບພາບບໍ່ໄດ້ຖືກຫຍໍ້.
ຮູບພາບລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ຮູບພາບຫຼ້າສຸດ
ຮູບພາບໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ຮູບພື້ນຫຼັງ
ຮູບພື້ນຫຼັງຈະຖືກປ່ຽນໃໝ່ທຸກມື້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
ຮູບພື້ນຫຼັງຈະປ່ຽນອັດຕະໂນມັດທຸກໆມື້
ຮູບພື້ນຫຼັງຖັດໄປ
ຮູບພື້ນຫຼັງປະຈຳວັນ
ຮູບພື້ນຫຼັງສະໄລ້ໂຊ
ຮູບພື້ນຫຼັງເພີ່ມເຕີມ
ຮູບພື້ນຫຼັງແບບເຄື່ອນໄຫວ
ຮູບພື້ນຫຼັງໃນເຄື່ອງ
ຮູບຢູ່
ຮູບລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ຮູບສີແຈສາກແນວນອນ
ຮູບຫຼ້າສຸດ
ຮູບຮ່າງ
ຮູບຮ່າງ:
ຮູບຮ່າງກຳນົດເອງ
ຮູບເງົາ
ຮູບເທົ່ານັ້ນ
ຮູບແທນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້
ຮູບແບບ
ຮູບແບບ:
ຮູບແບບການເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນ:
ຮູບແບບກຳນົດເອງ
ຮູບແບບຄຳບັນຍາຍ
ຮູບແບບຊື່
ຮູບແບບທີ່ບໍ່ຮອງຮັບ
ຮູບແບບທີ່ປິດການນຳໃຊ້ໄວ້
ຮູບແບບທີ່ຮອງຮັບ
ຮູບແບບທີ່ເປີດການນຳໃຊ້ໄວ້
ຮູບແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູບແບບບໍ່ຮອງຮັບປຸ່ມໝຸນ,
ຮູບແບບປົດລັອກ
ຮູບແບບປົດລັອກໃໝ່ຂອງທ່ານ
ຮູບແບບສາກ
ຮູບແບບສີ
ຮູບແບບສີສັນ
ຮູບແບບສີສັນມືດ
ຮູບແບບສີສັນຫຼັກແບບຊັດເຈນ
ຮູບແບບສີສັນຫຼັກແບບສີສັນສົດໃສ
ຮູບແບບສີສັນຫຼັກແບບໃຊ້ສີໂທນກາງ
ຮູບແບບສີສັນຫຼັກແບບໄດນາມິກ
ຮູບແບບສຽງທີ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ຮອງຮັບສາມາດເປີດການນຳໃຊ້ໄດ້.
ຮູບແບບອິດສະຫລະ
ຮູບແບບເວລາ
ຮູບໂປຣໄຟລ໌
ຮູບໃນ
ຮູບໃນການດາວໂຫຼດ
ຮູບໜ້າຈໍ
ຮູບໜ້າຈໍອາດຖືກແບ່ງປັນໃຫ້ກັບ
ຮູບ​ຖືກ​ບັນ​ທຶກ​ໄປ​ໃສ່​ອາ​ລະ​ບັ້ມ
ຮູບ​ທີ່​ຖ່າຍ​ເມື່ອ
ຮູຮັບແສງ
ຮົງກົງ
ຮຽກຮ້ອງ​ໃຫ້​ທ່ານ​ປ່ຽນ​ລະຫັດ
ຮຽກຮ້ອງ​ໃຫ້​ທ່ານ​ອະນຸຍາດ​ໃຫ້ມັນ​ສາມາດ​ຄວບຄຸມ​ຄວາມ​ສາມາດ​ທາງດ້ານຄວາມປອດໄພ​ບາງອັນໃນອຸປະກອນ
ຮຽກ​ຮ້ອງ​ໃຫ້​ທ່ານ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ມັນ​ສາ​ມາດ​ຄວບ​ຄຸມ​ບາງ​​ຄຸນ​ສົມ​ບັດ​ດ້ານ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ
ຮຽກ​ຮ້ອງ​ໃຫ້​ທ່ານ​ອັບ​ເດດ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ​ຂອງ​ທ່ານ.
ຮຽງຕາມ
ຮຽງຕາມຊື່
ຮຽງຕາມເວລາ
ຮຽງລຳດັບຕາມ
ຮຽງຮູບ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມ​ເຕີມ
ຮຽບຮ້ອຍ
ຮຽບຮ້ອຍໝົດແລ້ວ!
ຮ້ອນເກີນໄປ
ຮ້າຍແຮງ
ຮ້ານຄ້າ
ຮ້ານຄ້າຫຼາຍຮ້ານຕັ້ງຢູ່ຖະໜົນເສັ້ນນັ້ນ
ຯລຯ.
ເກດເວ
ເກດ​ເວ:
ເກັບຮັກສາແອັບວຽກຂອງທ່ານໄວ້ປາຍນິ້ວຂອງທ່ານ
ເກັບຮັກສາໃຫ້ປອດໄພໂດຍ
ເກັບເຂົ້າແຟ້ມ
ເກາະມິດເວ
ເກີດຂຶ້ນຊ້ຳໆ)
ເກີດຂໍ້ຜິດພາດໃນການສື່ສານກັບອຸປະກອນທີ່ປະເມີນ.
ເກີດຂໍ້ຜິດພາດໃນການສື່ສານກັບອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ເກີດຄວາມຂັດແຍ່ງໃນການບັນທຶກ
ເກີດຄວາມຜິດພາດໃນການບັນທຶກ
ເກີດຄວາມຜິດພາດໃນການບັນທຶກລະຫັດຜ່ານ
ເກີດຄວາມຜິດພາດໃນການບັນທຶກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ເກີດຄວາມຜິດພາດໃນການບັນທຶກຮູບແບບ
ເກີດຄວາມຜິດພາດໃນລະຫວ່າງການສົ່ງອອກ:
ເກີດຄວາມລົ້ມເຫລວຊົ່ວຄາວ.
ເກີດບັນຫາໃນການນຳໃຊ້ຮູບແບບ
ເກີດບັນຫາໃນການປະມວນຜົນລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດສຳລັບ
ເກີດບັນຫາໃນການໂຫລດໃບອະນຸຍາດ.
ເກີດບັນຫາໃນການໂຫຼດບັດຂອງທ່ານ,
ເກີດບາງຢ່າງຜິດພາດຂຶ້ນ.
ເກີດມີການໝົດເວລາໃນລະຫວ່າງທີ່ກຳລັງຮັບເອົາໄຟລ໌ທີ່ເຂົ້າມາຈາກ
ເກີດ​ຄວາມ​ຜິດ​ພາດ​ພາຍ​ໃນ​ຂຶ້ນ​ຢູ່​ໃນ​ການ​ບັນ​ທຶກ!
ເກີນ
ເກີນ​ກຳ​ນົດ​ທີ່​ຈຳ​ກັດ​ໄວ້​ແລ້ວ
ເກືອບ​ທັງ​ໝົດ​
ເກົ່າ
ເກົ່າກວ່າ
ເຂດ
ເຂດເວລາ
ເຂດເວລາ.
ເຂດເວລາທ້ອງຖິ່ນ
ເຂດເວລາໂມງທ້ອງຖິ່ນ
ເຂົ້າການຫຼິ້ນວິດີໂອໃດໜຶ່ງ.
ເຂົ້າລະຫັດ
ເຂົ້າລະຫັດອຸປະກອນນີ້ບໍ?
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບບໍ່ສຳເລັດ.
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່ໜ້າຈໍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອໃຊ້ແອັບນີ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍໃຊ້
ເຂົ້າຮ່ວມ
ເຂົ້າຮ່ວມບໍ່?
ເຂົ້າຮ່ວມເຄືອຂ່າຍອື່ນ
ເຂົ້າເຖິງ:
ເຂົ້າເຖິງກິດຈະກຳທາງກາຍະພາບຂອງທ່ານບໍ?
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ກຳນົດ
ເຂົ້າເຖິງບັນທຶກການໂທທັງໝົດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ເຂົ້າເຖິງຜ່ານໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບໃດກໍໄດ້
ເຂົ້າເຖິງລາຍຊື່ຂອງລິ້ງ
ເຂົ້າເຖິງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ເຂົ້າເຖິງລິ້ງ
ເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໄດ້
ເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງລົດຂອງທ່ານ.
ເຂົ້າເຖິງຫຍັງໄດ້ແດ່
ເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດ
ເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດ:
ເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດໂດຍ
ເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດໃນ
ເຂົ້າເຖິງຫຼ້າສຸດໃນພື້ນຫຼັງ
ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໂດຍໃຊ້ເຄືອຂ່າຍມືຖື
ເຂົ້າເຖິງແອັບທີ່ທ່ານໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທັນທີຈາກໜ້າຈໍຫຼັກ.
ເຂົ້າເຖິງໂຕຈັດການການດາວໂຫລດ​.
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ພາຍໃນແອັບນັ້ນ.
ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໃນ
ເຂົ້າໃຈ
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ເຂົ້າໃຊ້ຫຼ້າສຸດ
ເຂົ້າ​ມາ​ຈາກ
ເຂົ້າ​ເຖິງ​ຂໍ້ມູນ​ຜູ່​ໃຫ້​ບໍລິການ​ອີເມວ
ເຂົ້າ​ໂປຣໄຟລ໌​ທີ່​ຖືກ​ຈຳກັດ
ເຂົ້າ​ໂໝດ​ດີ​ບັກເມື່ອ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່
ເຂົ້າ​ໃຈ​ແລ້ວ
ເຄມີ/ຊີວະ/ນິວເຄລຍ/ລະເບີດ
ເຄລວິນ
ເຄືອຂ່າຍ
ເຄືອຂ່າຍ,
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີໃຫ້
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ຢູ່ໃນໄລຍະ
ເຄືອຂ່າຍມືຖື
ເຄືອຂ່າຍມືຖືເພື່ອລະບຸວັນທີ,
ເຄືອຂ່າຍອື່ນໆ...
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນ
ເຄືອ​ຂ່າຍ
ເຄືອ​ຂ່າຍ​ບໍ່​ພ້ອມ.
ເຄືອ​ຂ່າຍ​ບໍ່​ຫວ່າງ
ເຄື່ອງ}other{ອຸປະກອນ
ເຄື່ອງ}}
ເຄື່ອງສຽງທີ່ໃຊ້ໂປຣໂຕຄໍແບບກຳນົດເອງໃນການສື່ສານກັບໂທລະທັດອາດບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການຕັ້ງຄ່ານີ້.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນວິດີໂອ
ເຄື່ອງໝາຍສາມຈໍ້າ
ເຄື່ອງ​ຈັບ​ເວ​ລາ​ຢຸດ​ແລ້ວ
ເຄື່ອງ​ຈັບ​ເວ​ລາ​ໝົດ​ອາ​ຍຸ​ແລ້ວ
ເງື່ອນໄຂ
ເຈີຣູຊາເລມ
ເຈົ້າຂອງບັນຊີຈະສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທ້ອງຖິ່ນ
ເຊວຊຽສ
ເຊັນ:,
ເຊັນເຊີຮາດແວ
ເຊັນ​ເຊີ​ຖືກ​ຕັດ​ບາງ​ສ່ວນ
ເຊັນ​ເຊີ​ເຕັມ
ເຊັ່ນ:
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ,
ເຊິ່ງຈະພ້ອມໃຫ້ໂປຣໄຟລ໌ທັງໝົດນຳໃຊ້ໄດ້ໃນພາຍຫຼັງ.
ເຊິ່ງຈະລຶບໜ່ວຍຄວາມຈຳຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ອນໜ້ານີ້ອອກ:
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນນັ້ນສົ່ງໄຟລ໌ໄປຫາອຸປະກອນນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຢືນຢັນ.
ເຊິ່ງຈຳເປັນຕ້ອງໃຊ້ສຳລັບການຕັ້ງຄ່າ.
ເຊິ່ງຊ່ອງລະຫວ່າງຫິນອ່ອນແຕ່ລະກ້ອນປະກອບໄປດ້ວຍມໍລະກົດຮຽງກັນເປັນແຖວ
ເຊິ່ງມີໂອກາດສໍາລັບການໃຊ້ພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນ.
ເຊິ່ງອາດສາມາດຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນ,
ເຊິ່ງອາດໃຊ້ແບັດເຕີຣີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຊິ່ງຮວມເຖິງການຕັ້ງຄ່າ,
ເຊິ່ງໄດ້ຮັບອະນຸມັດຈາກຜູ້ຜະລິດລົດຂອງທ່ານ,
ເຊີບເວີ
ເຊີບເວີຕອບ​ສະຫນອງ​ກັບດ້ວຍຂໍ້ຜິດພາດ.
ເຊີບເວີຕ້ອງໃຊ້​ໂປຣໂຕຄອນ​ເວີຊັນທີ່ອີເມວບໍ່ຮອງຮັບ.
ເຊີບເວີນີ້​ຕ້ອງການໃຊ້ຄວາມສາມາດ​ດ້ານຄວາມປອດໄພ​ທີ່ອຸປະກອນ
ເຊີບເວີບໍ່ຮອງຮັບວິທີການຢືນຢັນນີ້.
ເຊີບເວີຜິດພາດ
ເຊີບ​ເວີ​ຜິດ​ພາດ.
ເຊື່ອງ
ເຊື່ອງການຄວບຄຸມຕົວຢ່າງ
ເຊື່ອງຂໍ້ມູນຮູບພື້ນຫຼັງ
ເຊື່ອງຕົວຢ່າງສ່ວນຕິດຕໍ່ຜູ້ໃຊ້
ເຊື່ອງນັດໝາຍທີ່ປະຕິເສດໄປແລ້ວ
ເຊື່ອງພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນພາຍໃນ
ເຊື່ອງມັນຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ເຊື່ອງລະບົບ
ເຊື່ອງລາຍການຫຼ້າສຸດ
ເຊື່ອງລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ເຊື່ອງສ່ວນຕິດຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ໃນຕົວຢ່າງແລ້ວ.
ເຊື່ອງຮູບແບບ
ເຊື່ອງແຜງຂໍ້ມູນແລ້ວ
ເຊື່ອງແຜງຄວບຄຸມ
ເຊື່ອງແຜງປັບແຕ່ງແລ້ວ
ເຊື່ອງແອັບດີບັກ
ເຊື່ອງແອັບລະບົບໄວ້
ເຊື່ອງໂຟນເດີ
ເຊື່ອງໄວ້ແລ້ວ
ເຊື່ອງ​ໄວ້​ຖ້າ​ບໍ່​ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການບໍລິການອິນເຕີເນັດເມື່ອໂຣມມິງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລົດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນຊ່ວຍຂອງທ່ານ,
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແອັບຊ່ວຍເຫຼືອ
ເຊື່ອມຕໍ່ກ່ອນໜ້ານີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງແລ້ວ.
ເຊື່ອມຕໍ່ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນມາຈາກອຸປະກອນອື່ນ.
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ກ່ອນແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢ່າງໜ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ສຳເລັດແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ສຽງ
ເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ເຊື່ອມຕໍ່ອີເທີເນັດແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນນີ້ຄືນໃໝ່
ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນອື່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍບໍ່ສຳເລັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ແບບດ່ວນ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ເຊື່ອມໂຍງ
ເຊື່ອມໂຍງອຸປະກອນສຳເລັດແລ້ວ.
ເຊື່ອມ​ຕໍ່ກັບ​ເຄືອ​ຂ່າຍ
ເຊື່ອມ​ຕໍ່ແລ້ວ
ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ຄືນ​ໃໝ່​ແລ້ວ
ເຊົາປິດສຽງ
ເຊົາສົ່ງໄປຂໍ້ຄວາມສຽງ
ເຊົາເລືອກທັງໝົດ
ເດັກນ້ອຍ,
ເດັກນ້ອຍທັງໝົດພາກັນແລ່ນໜີ
ເດັສທັອບ
ເດືອນ
ເດືອນກ່ອນ
ເດືອນແລ້ວ
ເດໂມຢູ່ຮ້ານຄ້າ
ເຕຣານ
ເຕັມ
ເຕັມຈໍ
ເຕັ້ນ
ເຕືອນກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
ເຕືອນກ່ຽວກັບເຫດການຂູ່ເຂັນຊີວິດ
ເຕືອນໃນລະດັບສຽງສູງສຸດຕະຫຼອດເວລາ
ເຖິງ
ເຖິງ:
ເຖິງຂີດຈຳກັດຂອງຂະໜາດແລ້ວ.
ເຖິງວ່າຈະຫຍໍ້ແລ້ວກໍຕາມ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະປິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃສ່ແວ່ນສີຂຽວເພື່ອປົກປ້ອງສາຍຕາໄວ້ແລ້ວ,
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແອັບຢູ່ກໍຕາມ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໝາຍເຖິງວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ຄຸນສົມບັດຕ່າງໆໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າແອັບຈະສົ່ງຄຳຮ້ອງຂໍກໍຕາມ.
ເທື່ອ
ເທື່ອ.
ເທື່ອ}other{ພະຍາຍາມ
ເທື່ອ}}
ເທື່ອດຽວ
ເທື່ອແລ້ວ.
ເທື່ອ​ດຽວ
ເທົ່າກັບ
ເທົ່ານັ້ນ
ເທົ່ານັ້ນ,
ເທົ່ານັ້ນ.
ເທົ່າ​ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກກຳລັງບັນທຶກຊ່ອງອື່ນຢູ່.
ເນື່ອງຈາກບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ.
ເນື່ອງຈາກບໍ່ມີຜູ່ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເນື່ອງຈາກໜ່ວຍຄວາມຈຳເຕັມແລ້ວ.
ເນື່ອງ​ຈາກ​ລະ​ບົບ​ຈຳ​ກັດ​ໄວ້​ທີ່
ເນື້ອຫາ
ເນື້ອຫາຂອງມັນອອກບໍ?
ເນື້ອຫາຂໍ້ຄວາມ:
ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານພົບຢູ່
ເນື້ອຫາທີ່ບັນທຶກໄປແລ້ວຈະຖືກຈັດເກັບໄວ້.
ເນື້ອຫາທີ່ອັດໄວ້ແລ້ວຈະຖືກບັຍທຶກໄວ້.
ເນື້ອຫານັ້ນຖືກບລັອກໄວ້
ເນື້ອຫາບໍ່ໄດ້ຖືກຮອງຮັບ.
ເນື້ອຫາພາກສ່ວນ:
ເນື້ອຫາ​ເໝາະສົມ​ສຳລັບ​ເດັກນ້ອຍ
ເນື້ອຫາ​ເໝາະ​ສຳລັບ​ເດັກ​ທີ່​ບໍ່​ນ້ອຍ​ຫຼາຍ
ເນື້ອ​ທີ່​ແຜ່ນ
ເນື້ອ​ຫາ​ຕ່າງໆ​ໃນ​ບັນ​ຊີ​ຂອງ​ທ່ານ
ເບຕ້າ
ເບຣຸດ,
ເບວເກຣດ
ເບິ່ງ
ເບິ່ງການບັນທຶກຫຼ້າສຸດ
ເບິ່ງຂໍ້ກຳນົດ
ເບິ່ງຂໍ້ຄວາມ
ເບິ່ງຂໍ້ຄວາມທັງໝົດ
ເບິ່ງຂໍ້ມູນທາງກົດໝາຍ,
ເບິ່ງຄືວ່າເມືອງນີ້ຈະບໍ່ມີມ້າ
ເບິ່ງດຽວນີ້
ເບິ່ງຕາຕາລາງ
ເບິ່ງຕາຕາລາງການບັນທຶກ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງການປ່ຽນແປງແລ້ວ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງແລ້ວ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງໄຟລ໌
ເບິ່ງຕົວຢ່າງໄຟລ໌ວຽກ
ເບິ່ງທັງໝົດ
ເບິ່ງທັງໝົດໃນແຜງໜ້າປັດ
ເບິ່ງທີ່ຢູ່
ເບິ່ງທີ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ເບິ່ງທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ເບິ່ງນັດໝາຍ
ເບິ່ງບັນທຶກຂອງລະບົບ
ເບິ່ງບົດສົນທະນາເພີ່ມເຕີມ
ເບິ່ງຢ່າງດຽວ
ເບິ່ງລາຍການສົດຄືນຫຼັງໄດ້.
ເບິ່ງລາຍງານ
ເບິ່ງລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ເບິ່ງລາຍລະອຽດ
ເບິ່ງສະໄລ້ໂຊ
ເບິ່ງສິດອະນຸຍາດ
ເບິ່ງຫົວຂໍ້
ເບິ່ງອັບເດດ
ເບິ່ງຮູບ
ເບິ່ງເພີ່ມເຕີມ
ເບິ່ງແບບເຕັມຈໍ
ເບິ່ງແພັກເກດ
ເບິ່ງແຫຼ່ງທີ່ມາຂອງຊ່ອງເພີ່ມເຕີມ
ເບິ່ງແອັບທັງໝົດ
ເບິ່ງແອັບທັງໝົດທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້
ເບິ່ງໃນ
ເບິ່ງໃນປະຕິທິນ
ເບິ່ງໄປແລ້ວ
ເບິ່ງໄຟລ໌ທີ່ບັນທຶກໄວ້
ເບິ່ງໜ້ອຍລົງ
ເບິ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເພີ່ມ​ເຕີມ
ເບິ່ງ​ທັງ​ໝົດ
ເບິ່ງ​ລະບົບ​ການ​ຈັດ​ປະເພດ​ທັງ​ໝົດ
ເບິ່ງ​ຮູບ​ພາບ
ເບິ່ງ​ເຮືອນ​ທີ່​ຢູ່ເບິ່ງທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ເບິ່ງ​ໃຫ້​ແນ່​ໃຈ​ວ່າ
ເບີຂໍ້ຄວາມສຽງ
ເບີຍອດນິຍົມ
ເບີຍອດນິຍົມໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເບີທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ເບີທີ່ໂທເລື້ອຍໆ
ເບີບັນທຶກສຽງຄົນເວົ້າອັດຕະໂນມັດ
ເບີລິນ
ເບີສ່ວນໂຕ
ເບີໂທຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເບີໂທທີ່ບລັອກໄວ້
ເບີໂທລະສັບ
ເບີໂທລະສັບ,
ເບີໂທສຸກເສີນ
ເບີ​ໂທ​ກັບ​ຂອງ​ທ່ານ
ເບີ​ໂທ​ກັບ​ສຸກ​ເສີນ​ຂອງ​ທ່ານ
ເບີ​ໂທ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
ເບີ​ໂທ​ລະ​ສັບ​ເພື່ອ​ເລີ່ມ​ຂໍ້​ຄວາມ​ໃໝ່
ເປັນ
ເປັນທາງລັດ,
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນເລື່ອງຄວາມໄວ,
ເປັນຜູ້ບໍລິຈາກອະໄວຍະວະ
ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເລື່ອງການບໍລິການສະຖານທີ່ສຳລັບອຸປະກອນນີ້.
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຊີວິດ
ເປັນແອັບທ່ອງເວັບເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນແອັບປ່ຽນເສັ້ນທາງການໂທເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນແອັບຜູ້ຊ່ວຍເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນແອັບສຸກເສີນເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນແອັບຯຫຼັກໃນການສົ່ງ
ເປັນແອັບໂທລະສັບເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນແອັບໂຮມເລີ່ມຕົ້ນໃນການຕັ້ງຄ່າ
ເປັນແອັບໜ້າຫຼັກເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນໄປຕາມ
ເປັນໄປໄດ້ວ່າໄຟລ໌ອາດໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ເປັນໄປໄດ້ວ່າໄຟລ໌ໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ເປັນໝາຍເລກຜູ້ໂທເລີ່ມຕົ້ນ
ເປັນ​ໄປ​ໄດ້​ວ່າມີ​ການ​ຊ້ຳ​ກັນ
ເປິດນຳໃຊ້
ເປີດ
ເປີດ,
ເປີດການຊິ້ງຂໍ້ມູນສຳລັບທຸກລາຍການ
ເປີດການຕັ້ງຄ່າ
ເປີດການນຳໃຊ້
ເປີດການນຳໃຊ້:
ເປີດການນຳໃຊ້ການແນະນຳແອັບແລ້ວ
ເປີດການນຳໃຊ້ສະເພາະຮູບແບບທີ່ອຸປະກອນເອົ້າພຸດສຽງຂອງທ່ານຮອງຮັບເທົ່ານັ້ນ
ເປີດການນຳໃຊ້ແລ້ວ
ເປີດການສະແກນ
ເປີດການ​ໃຊ້​ຮ່ອງຮອຍ
ເປີດກ້ອງຂອງພາຫະນະບໍ?
ເປີດກ້ອງແລ້ວ
ເປີດຂໍ້ມູນແອັບ
ເປີດຈາກ
ເປີດຊິ້ງຂໍ້ມູນສຳລັບ
ເປີດຊ່ອງນີ້ບໍ?
ເປີດຕາມຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ເປີດຕົວຕັດຕໍ່ບໍ່ສຳເລັດ.
ເປີດນຳໃຊ້
ເປີດນຳໃຊ້ການເຂົ້າເຖິງໃນພື້ນຫຼັງຕາມນະໂຍບາຍແລ້ວ
ເປີດນຳໃຊ້ການເຂົ້າເຖິງໃນພື້ນໜ້າຕາມນະໂຍບາຍແລ້ວ
ເປີດນຳໃຊ້ຂໍ້ກຳນົດຄວາມປອດໄພສະເພາະເຊີບເວີ
ເປີດນຳໃຊ້ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນນີ້
ເປີດນຳໃຊ້ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນບໍ?
ເປີດນຳໃຊ້ແອັບລະບົບສາລະບັນເທີງນີ້
ເປີດນຳໃຊ້ແອັບລະບົບສາລະບັນເທີງນີ້ບໍ?
ເປີດປະຕິທິນສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້.
ເປີດຢູ່
ເປີດລິ້ງທີ່ຮອງຮັບ
ເປີດລິ້ນ​ຊັກ
ເປີດສຽງ
ເປີດສຽງການສົນທະນາ
ເປີດສຽງທີ່ບັນທຶກໄວ້
ເປີດຫຼ້າສຸດ
ເປີດຫຼ້າສຸດຫຼາຍກວ່າ
ເປີດຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ເປີດເສັ້ນຕາໜ່າງ
ເປີດແຖບການນຳທາງ
ເປີດແປ້ນພິມເພື່ອພິມຂໍ້ຄວາມ
ເປີດແຟລຊ
ເປີດແຟລດ
ເປີດແຟລັດ
ເປີດແລ້ວ
ເປີດແສງກາງຄືນແລ້ວ
ເປີດແອັບ
ເປີດແອັບຊ່ວຍເຫຼືອ
ເປີດແອັບຫຼ້າສຸດເມື່ອ
ເປີດໂດຍໃຊ້
ເປີດໂຟນເດີແລ້ວ,
ເປີດໂໝດການທົດສອບການກະຈາຍສັນຍານໂທລະສັບແລ້ວ.
ເປີດໃຊ້
ເປີດໃຊ້ຄຸນສົມບັດ
ເປີດໃຊ້ປຸ່ມລັດການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງ
ເປີດໃຊ້ເພື່ອບັນທຶກສຽງໃນທັນທີ
ເປີດໃຊ້ແອັບບ່ອນເຮັດວຽກ
ເປີດໃຊ້ໂໝດເຄັ່ງຄັດ
ເປີດໃນແອັບນີ້
ເປີດໃນໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ
ເປີດໃນໜ້າໃໝ່
ເປີດໄມໂຄຣໂຟນຂອງພາຫະນະບໍ?
ເປີດໄມໂຄຣໂຟນແລ້ວ
ເປີດໜ້າຈໍ
ເປີດໜ້າຈໍຕະຫຼອດ
ເປີດ​,
ເປີດ​ການ​ລຶບ​ໂດຍ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດຫຼື​ບໍ່?
ເປີດ​ການ​ແຈ້ງເຕືອນ
ເປີດ​ນຳ​ໃຊ້​ການ​ບັນ​ທຶກ​ຂໍ້​ມູນ
ເປີດ​ນຳ​ໃຊ້​ແອັບ​ພ​ລິ​ເຄ​ຊັນ​ອີ​ເມວ​ອີກ​ຄັ້ງ​ເພື່ອ​ເບິ່ງ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ.
ເປີດ​ສຽງ
ເປີດ​ແຖບ​ນຳທາງ
ເປີດ​ແອັບຯ
ເປີດ​ໂທ​ລະ​ພາບ​ກັບ​ອຸ​ປະ​ກອນ
ເປີເຊັນ
ເຝົ້າລະວັງ
ເພງ
ເພາະວ່າການໃຊ້ອິນເຕີເນັດຖືກວັດແທກໂດຍລະບົບເຄື່ອງສຽງ
ເພີດ
ເພີ່ມ
ເພີ່ມການກວດສອບ
ເພີ່ມການບໍລິການ
ເພີ່ມການເຕືອນ
ເພີ່ມການແນະນຳແອັບໃສ່ພື້ນທີ່ຫວ່າງແລ້ວ
ເພີ່ມການໂທ
ເພີ່ມກຸ່ມຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ເພີ່ມຂໍ້ມູນ
ເພີ່ມຂໍ້ມູນສຸກເສີນ
ເພີ່ມດາວ
ເພີ່ມທາງລັດໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮັບການຢືນຢັນຈາກຜູ່ໃຊ້.
ເພີ່ມບັນຊີ
ເພີ່ມບັນຊີບໍ່ສຳເລັດ
ເພີ່ມບັນຊີໃໝ່
ເພີ່ມບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ເພີ່ມຜູ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ເພີ່ມພື້ນທີ່ຈັດເກັບ
ເພີ່ມພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ເພີ່ມຟອນທີ່ທ່ານມັກໃສ່ທຸກໜ້າຈໍ
ເພີ່ມຢ່າງຫນ້ອຍນຶ່ງຜູ່ຮັບ.
ເພີ່ມລາຍການທີ່ມັກ
ເພີ່ມລາຍຊື່
ເພີ່ມລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ໃສ່ໜ້າຈໍຫຼັກແລ້ວ.
ເພີ່ມລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ເພີ່ມວິດີໂອ
ເພີ່ມວິດເຈັດ
ເພີ່ມສະໄລ້
ເພີ່ມສຽງເບສ
ເພີ່ມຫົວຂໍ້
ເພີ່ມຫົວເລື່ອງ
ເພີ່ມອີກ
ເພີ່ມອີເມວ
ເພີ່ມອຸປະກອນແລ້ວສະແກນລະຫັດ
ເພີ່ມຮູບ
ເພີ່ມເຄືອຂ່າຍ
ເພີ່ມເຕີມ
ເພີ່ມເຕີມ.
ເພີ່ມເຕີມຈາກ
ເພີ່ມເຕີມອີກ
ເພີ່ມເຕີມ…
ເພີ່ມເປັນລາຍການທີ່ມັກ
ເພີ່ມເປັນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ເພີ່ມເພງ
ເພີ່ມໂປຣໄຟລ໌
ເພີ່ມໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່ບໍ?
ເພີ່ມໂຟນເດີ
ເພີ່ມໂມງນັບຖອຍຫຼັງ
ເພີ່ມໂມງປຸກ
ເພີ່ມໃສ່ປ້າຍກຳກັບແລ້ວ
ເພີ່ມໃສ່ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ເພີ່ມໃສ່ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ເພີ່ມໃສ່ໂຮມສະກຣີນ
ເພີ່ມໃສ່ໜ້າຈໍຫຼັກ
ເພີ່ມໃສ່​ລາຍຊື່​ຜູ່ຕິດຕໍ່
ເພີ່ມໃໝ່
ເພີ່ມໄຟລ໌ແນບ
ເພີ່ມໄອຄອນແອັບໄປໃສ່ໂຮມສະກຣີນ
ເພີ່ມ​ຄວາມ​ຖີ່
ເພີ່ມ​ຜູ່​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ອື່ນ
ເພີ່ມ​ລວງ​ກ້​ວາງ​ຂຶ້ນ
ເພີ່ມ​ລວງ​ສູງ​ຂຶ້ນ
ເພີ່ມ​ລາຍ​ການ​ໃສ່​ໂຟ​ລ​ເດີ​ແລ້ວ
ເພີ່ມ​ລາຍ​ການ​ໃສ່​ໜ້າ​ຈໍ​ຫຼັກ​ແລ້ວ
ເພີ່ມ​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່
ເພີ່ມ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ໃໝ່
ເພີ່ມ​ເບີ​ໂທ​ລະ​ສັບ
ເພີ່ມ​ໃສ່​ລາຍ​ການ​ທີ່​ມັກ
ເພີ່ມ​ໃສ່​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່
ເພີ່ມ​ໃສ່​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່​ບໍ່?
ເພີ່ມ​ໃສ່​ໂຟ​ລ​ເດີ:
ເພີ່ມ​ໃສ່​ໂຟ​ລ​ເດີ​ດ້ວຍ
ເພີ່ມ​ໃສ່​ໜ້າ​ຈໍ​ຫຼັກ​ແລ້ວ.
ເພີ່ມ​​ຂໍ້​ມູນ​ປະ​ຈຳ​ຕົວ​ໄປ​ໃສ່​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ບັນ​ທຶກ​ໄວ້​ຂອງ
ເພີ່ມ​​ໃສ່​ລາ​ຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່
ເພື່ອກວດ​ສອບ​ພ​ຶດ​ຕິ​ກຳ​ທີ່​ເປັນ​ອັນ​ຕະ​ລາຍ
ເພື່ອກັບຄືນ.
ເພື່ອກັບໄປໜ້າຈໍຫຼ້າສຸດ,
ເພື່ອຄວາມປອດໄພ,
ເພື່ອຈັບຄູ່ອຸປະກອນ,
ເພື່ອຈັບວິດເຈັດ.
ເພື່ອຈັບ​ຄູ່ກັບ:
ເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນ​ອີເມວ
ເພື່ອຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາໃຫ້ອຸປະກອນນີ້.
ເພື່ອຍ້າຍຕຳແໜ່ງແອັບຯ,
ເພື່ອຕັ້ງຄ່າ
ເພື່ອຕັ້ງຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານເປັນອຸປະກອນຊ່ວຍເຫຼືອ,
ເພື່ອຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ,
ເພື່ອຕັ້ງໃຫ້​ບັນຊີນີ້​ຊິ້ງຂໍ້ມູນອີເມວ​ອັດຕະໂນມັດ.
ເພື່ອປິດການນຳໃຊ້,
ເພື່ອປິດທ່າທາງຕ່າງໆ,
ເພື່ອປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ,
ເພື່ອປົດລັອກ,
ເພື່ອປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ລົດຂອງທ່ານດ້ວຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ,
ເພື່ອປ່ຽນການຕັ້ງຄ່ານີ້,
ເພື່ອປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າສິດອະນຸຍາດນີ້,
ເພື່ອປ່ຽນຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງທ່າທາງກັບຄືນ,
ເພື່ອປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານແບ່ງປັນ,
ເພື່ອປ່ຽນໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ,
ເພື່ອຟັງ
ເພື່ອມອບສິດການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ,
ເພື່ອຢຸດສຽງ,
ເພື່ອລຶບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບນີ້ອອກ,
ເພື່ອສະຫຼັບລະຫວ່າງແອັບ,
ເພື່ອສະແດງຈຸດການແຈ້ງເຕືອນ,
ເພື່ອສະແດງພາບພື້ນຫຼັງປັດຈຸບັນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເພື່ອສະແດງຮູບພື້ນຫຼັງປັດຈຸບັນຢູ່ບ່ອນນີ້,
ເພື່ອສະໜອງຄຳແນະນຳລາຍການທີ່ສົມບູນໃຫ້ກັບຊ່ອງໂທລະທັດຕ່າງໆ.
ເພື່ອສຳເລັດການຕັ້ງຄ່າ,
ເພື່ອສຶກສາເພີ່ມເຕີມ,
ເພື່ອສຶກສາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງອົງການທ່ານ.
ເພື່ອສືບຕໍ່,
ເພື່ອສືບຕໍ່.
ເພື່ອສືບຕໍ່ການເບິ່ງວິດີໂອ).
ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃດນຶ່ງເມື່ອມີຜູ່ຮັບຫຼາຍຄົນ
ເພື່ອສົ່ງ​ຂໍ້ຄວາມ​ໃດນຶ່ງ​ເມື່ອມີຜູ່ຮັບ​ຫຼາຍຄົນ
ເພື່ອສ້າງບ່ອນຫວ່າງ,
ເພື່ອສ້າງໂຟນເດີໃໝ່
ເພື່ອອອກ.
ເພື່ອອັບ​ເດດການ​ຕັ້ງຄ່ານີ້,
ເພື່ອຮວບຮວມ
ເພື່ອຮັບການເຕືອນກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດຮ້າຍແຮງ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ
ເພື່ອເຂົ້າໄດເຣກທໍຣີ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ເພື່ອເບິ່ງ
ເພື່ອເບິ່ງຊ່ອງນີ້,
ເພື່ອເບິ່ງລາຍການນີ້,
ເພື່ອເບິ່ງແອັບຯທັງໝົດຂອງທ່ານ,
ເພື່ອເບິ່ງໂປຣແກຣມນີ້,
ເພື່ອເບິ່ງໄດເຣັກທໍຣີນີ້,
ເພື່ອເປີດການນຳໃຊ້,
ເພື່ອເພີ່ມບັນຊີ
ເພື່ອເພີ່ມແອັບ
ເພື່ອເພີ່ມແອັບຯໃສ່ໜ້າຈໍຫຼັກຂອງທ່ານ,
ເພື່ອເຫັນອຸປະກອນຂອງທ່ານ,
ເພື່ອເຮັດສຳເລັດການໂທຂອງທ່ານ,
ເພື່ອແຈ້ງເຕືອນຄົນອື່ນເມື່ອທ່ານຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພື່ອໂທ,
ເພື່ອໂທລະສັບ,
ເພື່ອໂທອອກ
ເພື່ອໃຊ້ຄຸນສົມບັດປ້ອງກັນໂຈນ,
ເພື່ອໃຊ້ແອັບ
ເພື່ອໃຊ້ແອັບທີ່ປິດການນຳໃຊ້ໂດຍຂໍ້ກຳນົດບໍລິການຂອງຜູ້ໃຊ້,
ເພື່ອໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານປົດລັອກໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ,
ເພື່ອໃຊ້ໄດ້ເຕັມອີກຄັ້ງ.
ເພື່ອໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນໃນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການນີ້,
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຈ່າຍເງິນສຳລັບ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດໃຊ້ປຸ່ມຜູ້ຊ່ວຍ
ເພື່ອໃຫ້ແຖບໜ້າວຽກສະແດງຢູ່ລຸ່ມໜ້າຈໍຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ,
ເພື່ອ​ຄາດ​ຄະ​ເນ​ສະ​ຖານ​ທີ່
ເພື່ອ​ຈັບ​ຄູ່​ກັບ:
ເພື່ອ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ຄວບ​ຄຸມ​ຂອງ​ຜູ່​ປົກ​ຄອງ,
ເພື່ອ​ທີ່​ຈະ​ໂທ,
ເພື່ອ​ບັນ​ທຶກ​ສຽງ
ເພື່ອ​ປິດ​ໄວ້
ເພື່ອ​ຟັງ​ການ​ບັນ​ທຶກ,
ເພື່ອ​ສົ່ງ,
ເພື່ອ​ສົ່ງ​ກັບ​ການ​ໂທ
ເພື່ອ​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ
ເພື່ອ​ຫຼີກ​ເວັ້ນ​ການ​ເສຍ​ຂໍ້​ມູນ,
ເພື່ອ​ເຂົ້າ​ຫາ​ເມ​ນູ
ເພື່ອ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ກັບ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ທີ່​ມີ​ຢູ່​ຜ່ານ
ເພື່ອ​ເບິ່ງ​ການ​ສົນທະນາ,
ເພື່ອ​ເບິ່ງ​ຊ່ອງ​ນີ້
ເພື່ອ​ເບິ່ງ​ລາຍການ​ນີ້
ເພື່ອ​ເປີດ​ໃຊ້​ຊຸດ​ເຄື່ອງ​ມື
ເພື່ອ​ເລີ່ມ​ຟັງ,
ເພື່ອ​ເຮັດ​ໃຫ້​ມັນ​ປອດ​ໄພ.
ເພື່ອ​ເຮັດ​ໃຫ້​ມີ​ພື້ນ​ທີ່​ຫວ່າງ​ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ.
ເພື່ອ​ໃຫ້​ມີ​ການ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ໄດ້​ໄວ​ກ່​ວາ.
ເພື່ອ​ໃຫ້​ໃຊ້ໄດ້​ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້​ເທົ່າ​ນັ້ນ.
ເຟ​ຣມ​ເມີ​ເຣດ​ດີ​ທີ່​ສຸດ
ເມທັລ
ເມນູ
ເມັກຊິໂກ
ເມືອງ
ເມືອງທີ່ເລືອກແລ້ວ
ເມືອງມໍລະກົດອັນໜ້າອັດສະຈັນຂອງອອດຊ໌
ເມື່ອ
ເມື່ອ:
ເມື່ອຕົວເລືອກນີ້ຖືກເລືອກ,
ເມື່ອຖືກປິດໄວ້,
ເມື່ອທ່ານພໍໃຈແລ້ວ,
ເມື່ອທ່ານສະແກນລະຫັດ
ເມື່ອທ່ານໂຣມມິງ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ເມື່ອບໍ່ໄດ້ນຳໃຊ້
ເມື່ອປິດໃຊ້,
ເມື່ອປົດລັອກໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວ,
ເມື່ອມັນຮອດຂີດຈຳກັດທີ່ທ່ານຕັ້ງໄວ້.
ເມື່ອມີເດັກນ້ອຍໄປຊື້ນ້ຳໝາກນາວ
ເມື່ອມີໂປຣແກຣມໃຫ້ບັນທຶກຫຼາຍເກີນໄປໃນເວລາດຽວກັນ,
ເມື່ອສຳເລັດການສົ່ງອອກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ແລ້ວ,
ເມື່ອສິ້ນສຸດ,
ເມື່ອຮັບຊົມ
ເມື່ອເປີດປຸ່ມລັດແລ້ວ,
ເມື່ອເປີດໃຊ້,
ເມື່ອເປີດໃຊ້ຕົວເລືອກນີ້,
ເມື່ອເປີດໃຊ້ແລ້ວ,
ເມື່ອເປີດໄວ້,
ເມື່ອເລືອກແລ້ວ,
ເມື່ອໃຊ້ຣີໂໝດ
ເມື່ອໃຊ້ເອັບເຟັກພິເສດ.
ເມື່ອໝຸນໂທລະສັບ
ເມື່ອ​ມັນ​ຖືກ​ເອົາ​ອອກ.
ເມື່ອ​ເວ​ລາ
ເມ​ກາ​ພິກ​ເຊວ
ເຢກັດເທຣິນເບີກ
ເຢັນ
ເຢເຣວານ
ເລກລໍາດັບ
ເລບານອນ
ເລີ່ມ
ເລີ່ມການບັນທຶກຊີຣີ
ເລີ່ມການບັນທຶກສຽງບໍ່ສຳເລັດ.
ເລີ່ມການບັນທຶກແລ້ວແຕ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
ເລີ່ມການບັນທຶກໜ້າຈໍແລ້ວ
ເລີ່ມກ່ອນໂລດ
ເລີ່ມຕອນໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນນຳໃຊ້ໂດຍການຕັ້ງຄ່າແຫຼ່ງຊ່ອງທີ່ຕິດຕັ້ງແລ້ວ.
ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ເລີ່ມຕົ້ນ​ສຳ​ເລັດ​ແລ້ວ.
ເລີ່ມພາບພັກໜ້າຈໍ
ເລີ່ມວັນທີ
ເລີ່ມຮັອດສະປອດສະເພາະພື້ນທີ່ໄດ້.
ເລີ່ມໂມງຈັບເວລາ
ເລີ່ມ​ການ​ບັນທຶກ​ວິດີໂອ
ເລີ່ມ​ການ​ບັນ​ທຶກ
ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ດຽວ​ນີ້
ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ອາ​ທິດ
ເລືອກ
ເລືອກການຕອບກັບດ່ວນ
ເລືອກການບໍລິການປະກອບຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
ເລືອກການພິສູດຢືນຢັນ
ເລືອກການລະບຸຕົວຕົນສຳລັບ
ເລືອກການຮຽງລຳດັບຂອງຮູບ
ເລືອກການເຮັດວຽກ
ເລືອກກຸ່ມ
ເລືອກກ້ອງ
ເລືອກຂະໜາດຊ່ອງ
ເລືອກຂະໜາດສະແດງຂອງຮູບ
ເລືອກຄວາມສຳຄັນ
ເລືອກຄື້ນ
ເລືອກຄົນລະ
ເລືອກຕົກລົງເພື່ອໃຊ້
ເລືອກທັງຫມົດ
ເລືອກທັງໝົດ
ເລືອກທາງລັດ
ເລືອກບັນຊີ
ເລືອກບົດສົນທະນາ
ເລືອກປະເພດການລັອກ
ເລືອກປະເພດໃບຮັບຮອງ
ເລືອກປະເພດໄຟລ໌ແນບ
ເລືອກຜູ້ຊ່ວຍເພື່ອໃຊ້ຄຸນສົມບັດນີ້
ເລືອກຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ເລືອກຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໃໝ່
ເລືອກພາບພື້ນຫຼັງຈາກ
ເລືອກພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນເພື່ອຍ້າຍຂໍ້ມູນໄປໃສ່
ເລືອກຟອນ
ເລືອກຢ່າງໜ້ອຍ
ເລືອກຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງຄື້ນສຳລັບ
ເລືອກລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ເລືອກລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່
ເລືອກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ເລືອກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການລິ້ງກັບ
ເລືອກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ເພື່ອແກ້ໄຂ
ເລືອກວິດີໂອ
ເລືອກວິດເຈັດເພື່ອສ້າງມັນ
ເລືອກວິທີ
ເລືອກວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ເລືອກວ່າຈະໃຫ້ແອັບເຂົ້າເຖິງກ້ອງໃນລົດຂອງທ່ານຫຼືບໍ່
ເລືອກວ່າຈະໃຫ້ແອັບເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງລົດຂອງທ່ານຫຼືບໍ່
ເລືອກວ່າຈະໃຫ້ແອັບເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນໃນລົດຂອງທ່ານຫຼືບໍ່
ເລືອກວ່າໃຫ້ແຕ່ລະສະໄລສະແດງຢູ່ດົນປານໃດ
ເລືອກວ່າ​ຈະ​ປິດ​ໂມງ​ປຸກ​ໃດ​ໄວ້
ເລືອກສີນັດໝາຍ
ເລືອກສີໃດກໍໄດ້ໃຫ້ກັບໄອຄອນ,
ເລືອກສຽງ
ເລືອກສຽງຣິງໂທນ
ເລືອກຫຼາຍອັນ
ເລືອກອະລະບ້ຳ
ເລືອກອຸປະກອນ
ເລືອກອຸປະກອນຈາກລາຍຊື່ລຸ່ມນີ້
ເລືອກອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ເລືອກຮູບ
ເລືອກຮູບພື້ນຫຼັງ
ເລືອກຮູບຮ່າງ
ເລືອກຮູບແບບ
ເລືອກຮູບແບບດ້ວຍຕົວເອງຈາກຮູບແບບທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເລືອກຮູບໃດນຶ່ງ
ເລືອກຮູບໃໝ່
ເລືອກເຂດເວລາ
ເລືອກເຄືອຂ່າຍ
ເລືອກເບີໂທລະສັບ
ເລືອກເປີດ
ເລືອກເອັບພິໂສດທັງໝົດ
ເລືອກເອັບພິໂສດທີ່ທ່ານຕ້ອງການລຶບອອກ.
ເລືອກເອັບພິໂສດທີ່ເບິ່ງແລ້ວ
ເລືອກເອັບເຟັກໃນເວລາທີ່ຍ້າຍຈາກສະໄລນຶ່ງໄປຫາອີກສະໄລ້ນຶ່ງ
ເລືອກແລ້ວ
ເລືອກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສຽງທີ່ບັນທຶກໄວ້ສຳລັບການບັນທຶກຕໍ່ໄປ
ເລືອກແອັບອື່ນເພື່ອໃຊ້ການແບ່ງໜ້າຈໍ
ເລືອກແອັບຯ
ເລືອກແອັບຯ​ສຳລັບດີ​ບັກ
ເລືອກໂປຣໄຟລ໌ເພື່ອເລີ່ມ
ເລືອກໂຟນເດີ
ເລືອກໂຟນເດີສົ່ງ​ລາຍການ​ຂອງເຊີບເວີຂອງທ່ານ
ເລືອກໂຟນເດີ​ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ​ຂອງເຊີບເວີຂອງທ່ານ
ເລືອກໂຟນເດີ​ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ​ຂອງເຊີບເວີສຳລັບ
ເລືອກໂຟນເດີ​ສົ່ງລາຍການ​ຂອງເຊີບເວີ​ສຳລັບ
ເລືອກໂມງກຳນົດເອງ
ເລືອກໂມງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເລືອກໃບຮັບຮອງ
ເລືອກໄຟລ໌ໃນແອັບອື່ນ
ເລືອກໄລຍະເວລາທີ່ຈະສະແດງຂໍ້ຄວາມຊົ່ວຄາວທີ່ຂໍໃຫ້ທ່ານດຳເນີນການ
ເລືອກໄລຍະເວລາທີ່ຕ້ອງການ
ເລືອກໄອຄອນ
ເລືອກ​ຊ່ອງ​ສຳລັບການ​ແນະນຳລາຍການ​ຂອງ​ທ່ານ
ເລືອກ​ບັນ​ຊີ​ເລີ່ມຕົ້ນ​ສຳ​ລັບ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ໃໝ່:
ເລືອກ​ບັນ​ຊີ​​ທີ່​ທ່ານ​ຕ້ອງ​ການ​​ແບ່ງ​ປັນ​ຜ່ານ
ເລືອກ​ສີ
ເລືອກ​ຮູບ
ເລືອກ​ຮູບ​ສຳ​ລັບ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້
ເລືອກ​ແລ້ວ
ເລືອກ​ໃບຮັບຮອງໃດນຶ່ງ
ເລືອກ​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ
ເລື່ອງ:
ເລື່ອນຂຶ້ນ
ເລື່ອນຂຶ້ນເພື່ອ
ເລື່ອນດ້ວຍສອງນິ້ວເພື່ອເປີດໃຊ້
ເລື່ອນລົງ
ເລື່ອນລົງເພື່ອ
ເລື່ອນໄປທາງຂວາເພື່ອ
ເລື່ອນໄປທາງຊ້າຍເພື່ອ
ເລື່ອນໄປຫາ
ເລື່ອນ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ​ເປັນ​ເວ​ລາ
ເລື່ອນ​ໄປ​ໜ້າ
ເວລາ
ເວລາ,
ເວລາ:
ເວລາກວດສອບສະຖານທີ່:
ເວລາກາງ
ເວລາການຮັບແສງ
ເວລາການແຈ້ງເຕືອນເລີ່ມຕົ້ນ
ເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເວລາຂັ້ນເທບ.
ເວລາດຳເນີນການ
ເວລາຕາເວັນອອກ
ເວລາລໍຖ້າສູງສຸງ:
ເວລາສິ້ນສຸດ
ເວລາສິ້ນສຸດຊົ່ວໂມງປິດສຽງ
ເວລາອັດຕະໂນມັດ
ເວລາອັດຕະໂນມັດອາດບໍ່ເຮັດວຽກ.
ເວລາອັດຕະໂນມັດອາດໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກແຫຼ່ງທີ່ມາຕ່າງໆ
ເວລາອາຟຣິກາ
ເວລາຮອບ:
ເວລາເຕືອນ
ເວລາເປີດເຄື່ອງ
ເວລາເພື່ອກວດສອບຂໍ້ມູນສຽງ
ເວລາເມົາເທນ
ເວລາເລີ່ມ
ເວລາເລີ່ມຊົ່ວໂມງປິດສຽງ
ເວລາແປຊິຟິກ
ເວລາແອັດແລນຕິກ
ເວລາໂດຍອັດຕະໂນມັດ.
ເວລາໃດກໍໄດ້
ເວລາໃນການເລີ່ມການອ່ານ
ເວັບໄຊ
ເວັ້ນຫວ່າງໄວ້.
ເວັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານຈະປ່ຽນເປັນຈໍສະແດງຜົນທີ່ຮອງຮັບ.
ເວີຊັນ
ເວີຊັນ:
ເວີຊັນຂອງ
ເວີຊັນຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ເວີຊັນຊອບແວ
ເວີຊັນທີ່ສ້າງ
ເວີຊັນສ້າງ
ເວີຊັນຮາດແວ
ເວີຊັນເກົ່າ.
ເວີຊັນເບສແບນ
ເວີ​ຊັນ
ເວົ້າ
ເວົ້າຂໍ້ຄວາມແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ
ເວົ້າລາຍການໃນໜ້າຈໍ
ເວເນຊູເອລາ
ເວ​ລາ
ເວ​ລາ:
ເວ​ລາ​ໃຊ້​ບໍ່​ໄດ້
ເສັ້ນຂະໜານ
ເສັ້ນທາງ
ເສັ້ນທາງ:
ເສັ້ນແບ່ງແຖບໜ້າວຽກ
ເສັ້ນແວງ
ເສື້ອຜ້າສີຂຽວຫຼາກຫຼາຍຮູບແບບ.
ເຫດການ
ເຫດການທີ່ອ້າງອີງເວລາທີ່ກຳນົດໄວ້ໂດຍແອັບຈະບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ເຫດຜົນ:
ເຫດ​ການ​ເຊ​ສ​ຊັນ​ການ​ໂທ​ບໍ່​ຮູ້​ຈັກ
ເຫດ​ຜົນ​:
ເຫັນວ່າທຸກຢ່າງໃນຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ລ້ວນແຕ່ເປັນສີຂຽວ.
ເຫີ່.
ເຫຼືອ
ເຫຼືອງ
ເຫຼືອໜ້ອຍກວ່າ
ເອກະສານ
ເອງ.
ເອັບພິໂສດທີ່ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວຈະຍັງຄົງສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນຫ້ອງສະໝຸດ
ເອັບເຟັກ
ເອັສຕານາ
ເອີ້ນຂໍ້ມູນໃໝ່
ເອີ້ນໃຊ້ການທົດສອບການວິນິໄສທີ່ຈະໃຫ້ອຸປະກອນເຄື່ອງອື່ນກວດສອບ.
ເອີ້ນໃຊ້ການທົດສອບດ້ວຍຕົນເອງ
ເອົາຊ່ອງເພີ່ມເຕີມ
ເອົາດາວອອກ
ເອົາບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນຂອງອຸປະກອນອອກ
ເອົາອອກ
ເອົາ​ລາຍ​ການ​ທີ່​ມັກ​ອອກ
ເອົາ​ລາຍ​ການ​ອອກ​ໄປ​ແລ້ວ
ເອົາ​ອອກ
ເອົາ​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ຖິ້ມ
ເອົ້າພຸດສຽງ
ເອເທນ,
ເຮວຊິງກິ
ເຮວີ
ເຮັດການຈ່າຍເງິນສຳລັບ
ເຮັດການດຳເນີນການທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ເຮັດການໂທວິດີໂອ
ເຮັດຄຳສັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໄດ້:
ເຮັດຊ້ຳ
ເຮັດນັດໝາຍຊ້ຳ
ເຮັດວຽກເທື່ອສຸດທ້າຍເມື່ອ
ເຮັດວຽກໄດ້.
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນດ້ວຍແຖບໜ້າວຽກ
ເຮັດສິ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໄດ້:
ເຮັດໂຕໃຫ້ຄືຢູ່ໃນບ້ານ
ເຮັດໃຫ້ກົງກັບອັດຕາເຟຣມເນື້ອຫາ
ເຮັດໃຫ້ນຳໃຊ້ແບບອອບລາຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍໜ່ວຍກູ້ໄພ;
ເຮັດໃຫ້ມີປະໂຫຍດ
ເຮັດໃຫ້ອະລະບ້ຳສາມາດເບິ່ງແບບອອບລາຍໄດ້.
ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນ
ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນອື່ນເບິ່ງເຫັນລະບົບເຄື່ອງສຽງຂອງທ່ານໄດ້ເປັນເວລາ
ເຮັດໃຫ້ຮັອດສະປອດພ້ອມນຳໃຊ້ທຸກເທື່ອທີ່ເປີດລົດ
ເຮີດຊ
ເຮົາຕ້ອງນັດກັນໃໝ່ແລ້ວລະ.
ແກນລອນ
ແກນລອນອັງກິດ
ແກ້ໄຂ
ແກ້ໄຂການຕອບດ່ວນ
ແກ້ໄຂການຕອບເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອສົ່ງອີເມວເຖິງຜູ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າລະບົບ
ແກ້ໄຂຂໍ້ມູນສຸກເສີນ
ແກ້ໄຂຄືນ
ແກ້ໄຂຊື່
ແກ້ໄຂຊື່ໂປຣໄຟລ໌
ແກ້ໄຂນັດໝາຍ
ແກ້ໄຂບັນຫາໄດ້.
ແກ້ໄຂຜູ່ຮັບ
ແກ້ໄຂລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ແກ້ໄຂສະໄລ້
ແກ້ໄຂສະໄລ້ໂຊ
ແກ້ໄຂຫົວຂໍ້
ແກ້ໄຂຮູບອອນລາຍ
ແກ້ໄຂເມື່ອ
ແກ້ໄຂແບບງ່າຍດາຍ
ແກ້ໄຂແລ້ວ
ແກ້ໄຂໂຮມສະກຣີນ
ແກ້ໄຂ​ຈຸດ​ການ​ເຊື່ອມຕໍ່
ແກ້​ໄຂ
ແກ້​ໄຂ​ຂ​ໍ້​ຄວາມ​ທີ່​ທ່ານ​ໃສ່​ເລື້ອຍໆ​ໃນ​ເວ​ລາ​ຂຽນ​ອີ​ເມວ
ແຂກ
ແຄນເບີຣາ
ແຄສ
ແຈສ
ແຈ້ງ
ແຈ້ງເຕືອນ
ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອມີອີເມວມາຮອດ
ແຈ້ງ​ເຕືອນ​ລະບົບ​ໄຮ້ສາຍ
ແດງ
ແດງມ່ວງ
ແດງອ່ອນ,
ແດດກ້າເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ແຕກໄຟລ໌ໄປ…
ແຕກ​ໄຟລ໌
ແຕະຄ້າງໄວ້ເພື່ອຍ້າຍທາງລັດ.
ແຕະຄ້າງໄວ້ເພື່ອຍ້າຍວິດເຈັດ.
ແຕະຄ້າງ​ໄວ້
ແຕະທີ່
ແຕະບັດເພື່ອເບິ່ງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ແຕະບັດເພື່ອເປີດໃຊ້
ແຕະບ່ອນນີ້ເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນບັນຊີນີ້
ແຕະບ່ອນນີ້ເພື່ອນຳເຂົ້າ
ແຕະບ່ອນນີ້ເພື່ອຟັງຂໍ້ຄວາມຢູ່ໜ້າຈໍນີ້
ແຕະບ່ອນນີ້ເພື່ອອະນຸຍາດຄຸນສົມບັດນີ້
ແຕະບ່ອນນີ້ເພື່ອແປຂໍ້ຄວາມຢູ່ໜ້າຈໍນີ້
ແຕະປຸ່ມຄຳສັ່ງຄ້າງໄວ້ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງໜ້າຈໍຂອງທ່ານ
ແຕະປຸ່ມຍົກເລີກ
ແຕະປຸ່ມໜ້າທຳອິດເພື່ອໄປຫາໂຮມສະກຣີນຂອງທ່ານ
ແຕະສອງເທື່ອຄ້າງໄວ້ເພື່ອຍ້າຍທາງລັດ
ແຕະສອງເທື່ອຄ້າງໄວ້ເພື່ອຍ້າຍວິດເຈັດ
ແຕະສອງເທື່ອເພື່ອສະແດງ
ແຕະສອງເທື່ອເພື່ອເຊື່ອງ
ແຕະສອງເທື່ອເພື່ອເຊົາເຊື່ອງ
ແຕະເພື່ອກວດສອບ
ແຕະເພື່ອກວດສອບ.
ແຕະເພື່ອກວດສອບຂໍ້ຄວາມ
ແຕະເພື່ອຈັບຄູ່ກັບ
ແຕະເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນດຽວນີ້
ແຕະເພື່ອດາວໂຫຼດ
ແຕະເພື່ອຕັ້ງຄ່າ
ແຕະເພື່ອຕັ້ງຄ່າໃຫ້ແລ້ວ
ແຕະເພື່ອຕັ້ງໃຫ້
ແຕະເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ແຕະເພື່ອຖ່າຍຮູບໃນລະຫວ່າງບັນທຶກວິດີໂອ.
ແຕະເພື່ອບັນທຶກການປ່ຽນຊື່
ແຕະເພື່ອປິດໂຟນເດີ
ແຕະເພື່ອປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າວິດເຈັດ
ແຕະເພື່ອປ່ຽນແປງ.
ແຕະເພື່ອປ່ຽນແອັບຯຫຼັກໃນການສົ່ງ
ແຕະເພື່ອຢຸດ
ແຕະເພື່ອຢຸດການສຸ່ມຕົວຢ່າງສະແຕັກ
ແຕະເພື່ອລອງໃໝ່.
ແຕະເພື່ອສືບຕໍ່ການຕັ້ງຄ່າໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ແຕະເພື່ອສ້າງສະໄລ້ໃໝ່.
ແຕະເພື່ອເບິ່ງນັດໝາຍກ່ອນ
ແຕະເພື່ອເບິ່ງນັດໝາຍຫຼັງຈາກ
ແຕະເພື່ອເບິ່ງລາຍລະອຽດ
ແຕະເພື່ອເບິ່ງໂມງນັບຖອຍຫຼັງຂອງທ່ານ
ແຕະເພື່ອເປີດໃຊ້
ແຕະເພື່ອເປີດໃຊ້.
ແຕະເພື່ອແກ້ໄຂ
ແຕະເພື່ອແກ້ໄຂຮູບພາບຂອງທ່ານ
ແຕະເພື່ອແບ່ງປັນການບັນທຶກຂອງທ່ານ
ແຕະເພື່ອແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່.
ແຕະເພື່ອ​ດາວ​ໂຫຼດ
ແຕະແອັບອື່ນເພື່ອໃຊ້ໜ້າຈໍແຍກ
ແຕະໃສ່ວິດເຈັດຄ້າງໄວ້ເພື່ອຍ້າຍມັນໄປມາຢູ່ໂຮມສະກຣີນ
ແຕະໄປທີ່ຮູບຜູ່​ສົ່ງ​ເພື່ອເລືອກການສົນທະນານັ້ນ.
ແຕະ​ຄ້າງ​ໄວ້ເພື່ອເລືອກນຶ່ງການສົນທະນາ
ແຕະ​ເພື່ອ​ແກ້ໄຂ​ການຕັ້ງຄ່າບັນຊີຂອງ
ແຕ່
ແຕ່ກໍຍັງບໍ່ໄວຊ່ຳເຈົ້າ!
ແຕ່ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ເທິງດຣາຍນີ້ຈະເສຍໄປ.
ແຕ່ທ່ານຄວນອະນຸມັດການເຂົ້າເຖິງ
ແຕ່ທ່ານຈະຈຳເປັນຕ້ອງຊິ້ງຂໍ້ມູນແຕ່ລະບັນຊີດ້ວຍຕົນເອງເພື່ອເກັບກຳຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ.
ແຕ່ທ່ານອາດຍັງສາມາດເວົ້າກັບຜູ້ຊ່ວຍ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກັບເຂົາເຈົ້າເລີຍ.
ແຕ່ບໍ່ສາມາດສົ່ງອອກໄດ້
ແຕ່ມັນ​ບໍ່​ຮອງຮັບ​ໂດຍເຊີບເວີ.
ແຕ່ຫາກປິດໄວ້,
ແຕ່ອາດ​ຈະບໍ່​ຖືກນຳ​ໃຊ້ຜ່ານ​ແອັບຯ​ອື່ນ
ແຕ່​ຈະ​ບໍ່​ຖືກ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ​ອີກ​ຕໍ່​ໄປ.
ແຕ່​ບັນຊີ​ດັ່ງກ່າວ​ອາດ​ໃຊ້
ແຕ່​ພວກ​ມັນ​ຖືກ​ເຊື່ອງ​ໄດ້.
ແຕ່​ມັນ​ອາດ​ຈະ​ບໍ່​ຖືກ​ສົ່ງ​ໄປ
ແຕ່​ແອັບ​ທີ່​ຖືກ​ຍ້າຍ​ໄປ​ຫາ​ທີ່​ຕັ້ງ​ນີ້​ແລ້ວ​ອາດ​ຈະ​ເປັນ​ກະ​ຕຸ​ກະ​ຕັກ
ແຕ້ມຮູບແບບຄືນອີກຄັ້ງເພື່ອຢືນຢັນ
ແຕ້ມຮູບແບບປົດລັອກ
ແຕ້ມໃໝ່
ແຖບການນຳທາງ
ແຖບເວລາຂອງໂປຣແກຣມຫຼິ້ນວິດີໂອ
ແຖບໜ້າວຽກ
ແຖບໜ້າວຽກທີ່ສະແດງຢູ່
ແຖບໜ້າວຽກທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່
ແທນທີ່
ແທນທີ່ຮູບພາບ
ແທນບໍ?
ແທນບໍ່?
ແທັກ
ແທັກທີ່ຫວ່າງເປົ່າ
ແທັກນີ້ຫວ່າງເປົ່າ.
ແທັກສະຖານທີ່ທີ່ຖ່າຍໃຫ້ຮູບ
ແທັກໃໝ່ຖືກເກັບໄວ້ແລ້ວ
ແທັບເລັດຂອງທ່ານເຫຼືອບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນໜ້ອຍ
ແທັບເລັດເທົ່ານັ້ນ,
ແນບການບັນທຶກໃນລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ
ແນບຮູບ
ແນບໄຟລ໌
ແນບ​ວິ​ດີ​ໂອ
ແນບ​ໄຟລ໌
ແນວໃດກໍຕາມ,
ແນວ​ໃດ​ກໍ່​ສົ່ງ​
ແນະນຳ
ແນະນຳສຳລັບທ່ານ
ແບບກຳນົດເອງ
ແບບຕໍ່ເນື່ອງ
ແບບຕໍ່ເນື່ອງເທົ່ານັ້ນ
ແບບພຣີມຽມອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເສຍເງິນ
ແບບພຣີມຽມໂດຍໃຊ້ແອັບນັ້ນໄດ້.
ແບບສຸ່ມ
ແບຣນ
ແບັກແດດ
ແບັດ​ເຕີ​ຣີ
ແບ່ງ
ແບ່ງປັນ
ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນການດີບັກ
ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນການດີບັກບໍ?
ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນການດີບັກແບບລະອຽດບໍ?
ແບ່ງປັນທັງຫມົດ
ແບ່ງປັນທຸກລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ແບ່ງປັນຜ່ານ
ແບ່ງປັນພາໂນຣາມາ
ແບ່ງປັນລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດບໍ?
ແບ່ງປັນລາຍງານບັນຫາບໍ?
ແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ມັກ
ແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ບໍ່ສຳເລັດ.
ແບ່ງປັນລິ້ງ
ແບ່ງປັນວິດີໂອຜ່ານ
ແບ່ງປັນຮູບພາບຜ່ານ
ແບ່ງປັນເປັນຮູບ
ແບ່ງປັນແອັບ
ແບ່ງປັນໃນ
ແບ່ງປັນໄຟລ໌ບັນເທີງຜ່ານ
ແບ່ງປັນໄຟລ໌ບໍ?
ແບ່ງໜ້າຈໍ
ແບ່ງ​ປັນ
ແບ່ງ​ປັນ​ລາຍ​ຊື່​ຕິດ​ຕໍ່​ສາ​ມາດ​ເຫັນ​ໄດ້​ບໍ່​ສຳ​ເລັດ.
ແບ່ງ​​ປັນໄປ
ແປຂໍ້ຄວາມຢູ່ໜ້າຈໍຂອງທ່ານ,
ແປດ
ແປພາສາ
ແປ້ນພິມ
ແປ້ນພິມສະເໝືອນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ແປ້ນພິມເລີ່ມຕົ້ນ
ແປ້ນໂທ
ແປ້ນໂທລະສັບ
ແປ້ນ​ພິມ
ແປ້ນ​ພິມ​ປັດ​ຈຸ​ບັນ
ແຜງຄວບຄຸມເອັບເຟັກເພງ
ແຜງໜ້າປັດ
ແຜນທີ່
ແຜ່ນ
ແຜ່ນຟີມ
ແພັກເກດປະກອບດ້ວຍ:
ແພັກເກດອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານໝົດອາຍຸແລ້ວ
ແຟລຊ
ແຟລດ
ແຟັກໂຕຣຽວ
ແຟັດປິດຢູ່
ແຟັດອັດຕະໂນມັດ
ແຟັດເປີດຢູ່
ແມັດ
ແມັດຕໍ່ວິນາທີ
ແມ່ນ
ແມ່ນ,
ແມ່ນຄຸນສົມບັດການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງຂອງໂປຣແກຣມອ່ານໜ້າຈໍທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຄວາມບົກພ່ອງທາງການເບິ່ງເຫັນໂດຍການອ່ານອອກສຽງຂໍ້ຄວາມຢູ່ໜ້າຈໍ,
ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແຕ່ທ້ອງຟ້າທີ່ປົກຄຸມເມືອງນີ້ຍັງມີສີອົມຂຽວອ່ອນໆ
ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແອັບຯ
ແມ່ນ​ສຳ​ລັບ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ທີ່​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ແລ້ວ.
ແລະ
ແລະກວດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີປະຕິທິນຢ່າງໜ້ອຍນຶ່ງອັນ
ແລະການຕັ້ງຄ່າຂາອອກອື່ນໆຈາກເຊີບເວີ
ແລະການຕັ້ງຄ່າບັນຊີນັ້ນຖືກຕ້ອງ.
ແລະຂໍ້ມູນອື່ນ
ແລະທາງລັດ
ແລະທາງລັດໃນໜ້າຫຼັກ.
ແລະທຸກບັນຊີ​ບໍ່ສະເພາະພຽງແຕ່
ແລະນັດໝາຍອື່ນໃນອະນາຄົດ
ແລະນຳໃຊ້​ຂໍ້ມູນສະ​ຖານທີ່​ຫຼ້າສຸດ​ໂດຍການ​ເຊື່ອມໂຍງ​ກັບບັນຊີ
ແລະບໍ່ສາມາດຖອນການຕິດຕັ້ງອອກໄດ້.
ແລະປະເພດຍ່ອຍ
ແລະຜູ່ຮັບຂັດແຍ່ງກັນ.
ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະລຶບຂໍ້ມູນຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ?
ແລະວິດີໂອ
ແລະວິດີໂອຂອງທ່ານ.
ແລະສາມາດໃຊ້ອອບລາຍໄດ້.
ແລະອື່ນໆ.
ແລະອື່ນໆທັງໝົດນຳ.
ແລະອຸປະກອນ​ອື່ນໆຂອງທ່ານ
ແລະຮູບພາບໃສ່ໃນສະໄລ້ດຽວໄດ້.
ແລະເງື່ອນໄຂ
ແລະເວລານັດໝາຍໃນເຂດເວລາທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ແລະແຈ້ງໄປທີ່
ແລະແອັບຯ
ແລະໂຕເລກ.
ແລະໂທ​ລະ​ສັບ
ແລະໃຊ້ມັນເພື່ອສົ່ງໄຟລ໌.
ແລະໃນອະນາຄົດ.
ແລະ​ການ​ໂອນ​ຂໍ້​ມູ​ນ​ອາດ​ຈະ​ໃຊ້​ເວ​ລາ​ດົນ.
ແລະ​ຂໍ້ມູນອື່ນໆ​ນຳ.
ແລະ​ຂໍ້​ມູນ​ເກັບ​ໄວ້​ຢູ່​ໃນ
ແລະ​ຂໍ້​ມູນ​ແອັບຯ​ຂອງ​ທ່ານ,
ແລະ​ຈະຖືກ​ຈັບຄູ່​ໂດຍອັດ​ຕະໂນ​ມັດໃນ​ອີກ
ແລະ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ໄດ້.
ແລະ​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ.
ແລະ​ລະຫັດຜ່ານ.
ແລະ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ​ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
ແລະ​ລຶບ​ທຸກ​ສຳ​ເນົາ​ຢູ່​ໃນ​ເຊີບ​ເວີ
ແລະ​ອີເມວກຳລັງຈະມາໄວໆນີ້!
ແລະ​ໂຕ​ເລກ
ແລະ​​ເຮັດ​ໃຫ້​ມັນ​ປອດ​ໄພ.
ແລ້ວ
ແລ້ວ.
ແລ້ວ;
ແລ້ວກົດປຸ່ມ
ແລ້ວຍາງອອກຈາກມຸມມອງບຶດນຶ່ງ.
ແລ້ວປະຕິບັດຕາມຄຳແນະນຳໃນແອັບ
ແລ້ວລອງຕັ້ງຄ່າມັນຄືນໃໝ່
ແລ້ວລອງໃໝ່)
ແລ້ວລອງໃໝ່.
ແລ້ວລອງໃໝ່ອີກຄັ້ງ.
ແລ້ວລອງໃໝ່ໄດ້.
ແລ້ວເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ແລ້ວເບິ່ງປະສິດທິພາບແບັດເຕີຣີ
ແລ້ວເຮັດຕາມຂັ້ນຕອນໃນການໃຊ້ມັນເປັນອຸປະກອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ.
ແລ້ວໆ
ແລ້ວ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ມັນ​ໄດ້​ດ້ວຍ​ຕົນ​ເອງ.
ແລ້ວ​ລອງ​ໃໝ່ອີກຄັ້ງ.
ແລ​ະ​ຄຸນ​ນະ​ພາບ
ແສງກ້າ
ແສງຕາເວັນທີ່ສ່ອງລົງມາກໍເປັນສີຂຽວເຊັ່ນກັນ.
ແສງແດດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນພາກສ່ວນທີສາມ
ແຫຼ່ງຊ່ອງໃໝ່ມີຊ່ອງຕ່າງໆໄວ້ໃຫ້ບໍລິການ.
ແຫຼ່ງທີ່ມາຂອງຊ່ອງ
ແຫຼ່ງທີ່ມາຂອງສື່
ແຫຼ່ງທີ່ມາ​ຂອງ​ຊ່ອງ
ແຫຼ່ງ​ຂໍ້ມູນ​ທີ່​ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ແອສໄພຣິນ
ແອັກຊັນ
ແອັດແລນຕິກກາງ
ແອັບ
ແອັບ)
ແອັບ,
ແອັບ}other{#
ແອັບ}other{ຂັ້ນຕ່ຳ
ແອັບ}}
ແອັບການຊ່ວຍເຂົ້າເຖິງມີສິດເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນຂອງທ່ານເຕັມຮູບແບບ
ແອັບການປ່ຽນເສັ້ນທາງການໂທເລີ່ມຕົ້ນ
ແອັບການປ່ຽນເສັ້ນທາງສາຍ
ແອັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແອັບຂອງພາຫະນະຢຸດເຮັດວຽກ.
ແອັບຈະມີສິດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກຳລັງໃຊ້ແອັບຢູ່ເທົ່ານັ້ນ
ແອັບຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໂດຍແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮັບຮູ້ຢ່າງຈະແຈ້ງໄດ້.
ແອັບຈະສາມາດເປີດໜ້າຈໍຕອນໃດກໍໄດ້ໂດຍທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງມີເຈດຕະນາຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ແອັບຈາກທັງໝົດ
ແອັບຊ່ວຍເຫຼືອ
ແອັບຕົວເປີດນີ້ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ແອັບຕ່າງໆ,
ແອັບຕ່າງໆອາດເລືອກຮູບແບບໃດໜຶ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຮູບແບບຄຸນນະພາບສູງທີ່ສຸດ.
ແອັບຕ້ອງການເປີດ
ແອັບຕໍ່ໄປນີ້ຈະຖືກໃຊ້ເພື່ອຈັດການ
ແອັບທັງໝົດ
ແອັບທັງໝົດທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່ຈະຖືກລຶບ.
ແອັບທີ່ກະທົບປະສິດທິພາບ
ແອັບທີ່ກະທົບປະສິດທິພາບ}other{#
ແອັບທີ່ກະທົບປະສິດທິພາບ}}
ແອັບທີ່ຄາດເດົາໄວ້:
ແອັບທີ່ຄາດເດົາໄວ້ແລ້ວຂອງທ່ານ
ແອັບທີ່ຈຳເປັນ
ແອັບທີ່ດາວໂຫຼດ
ແອັບທີ່ດາວໂຫຼດຂອງທ່ານທັງໝົດໃນລະບົບສາລະບັນເທີງ.
ແອັບທີ່ດາວໂຫຼດມາອອກ.
ແອັບທີ່ດາວໂຫຼດມາແລ້ວທັງໝົດຂອງທ່ານຢູ່ອຸປະກອນນີ້ອອກບໍ?
ແອັບທີ່ດາວໂຫຼດມາແລ້ວອອກ.
ແອັບທີ່ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ແອັບທີ່ຖືກປິດການນຳໃຊ້
ແອັບທີ່ທ່ານເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນ.
ແອັບທີ່ທ່ານເຊື່ອຖືໃຫ້ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້ເທົ່ານັ້ນ.
ແອັບທີ່ບໍ່ຄ່ອຍໃຊ້
ແອັບທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ແອັບທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້}other{#
ແອັບທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້}}
ແອັບທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ທັງໝົດ
ແອັບທີ່ປັບແຕ່ງການໃຊ້ພະລັງງານ
ແອັບທີ່ປິດນຳໃຊ້
ແອັບທີ່ຜູ້ຜະລິດລົດຂອງທ່ານຕ້ອງໃຊ້ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານຂັບລົດ
ແອັບທີ່ມີການອະນຸຍາດນີ້ມີສິດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງອຸປະກອນນີ້
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນເຊັນເຊີກ່ຽວກັບສັນຍານຊີບພະຈອນຂອງທ່ານໄດ້
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະມີສິດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງອຸປະກອນນີ້ໄດ້
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະສາມາດ
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະສາມາດຖ່າຍຮູບ
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະສາມາດບັນທຶກສຽງໄດ້
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະສາມາດສົ່ງ
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງການເຄື່ອນໄຫວທາງກາຍະພາບຂອງທ່ານໄດ້
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງປະຕິທິນຂອງທ່ານໄດ້
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຮູບ,
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ຈະສາມາດໂທ
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ສາມາດອ່ານ
ແອັບທີ່ມີສິດອະນຸຍາດນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານໄດ້
ແອັບທີ່ຫາກໍເປີດຫຼ້າສຸດ
ແອັບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານບັນທຶກຂໍ້ມູນທາງການແພດຂອງທ່ານ
ແອັບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານລະບຸການໂທ
ແອັບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໂທ
ແອັບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໂອນສາຍໂທອອກໄປໃຫ້ເບີໂທລະສັບອື່ນ
ແອັບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເບີໂທທ່ານໃນການສົ່ງ
ແອັບທີ່ເປີດນຳໃຊ້
ແອັບທີ່ເປີດນຳໃຊ້}other{#
ແອັບທີ່ເປີດນຳໃຊ້}}
ແອັບທີ່ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຈະປາກົດຢູ່ບ່ອນນີ້
ແອັບທີ່ໃຫ້ສິດອະນຸຍາດທ່ານເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
ແອັບທ່ອງເວັບເລີ່ມຕົ້ນ
ແອັບນີ້
ແອັບນີ້ຈະບໍ່ສາມາດເລີ່ມໄດ້ຈົນກວ່າທ່ານຈະປົດລັອກອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ແອັບນີ້ຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຈົນກວ່າທ່ານຈະປົດລັອກອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ແອັບນີ້ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ,
ແອັບນີ້ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖາມທ່ານ.
ແອັບນີ້ຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ,
ແອັບນີ້ຖືກອອກແບບມາສຳລັບ
ແອັບນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ແອັບນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ແອັບນີ້ອາດຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ,
ແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານຈະບໍ່ສາມາດສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນຫາທ່ານ,
ແອັບບ່ອນເຮັດວຽກຈະຖືກເກັບໄວ້ໃນໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ແອັບບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນຖືກຕິດປ້າຍ
ແອັບບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກແມ່ນຖືກເກັບໄວ້ໃນໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກຂອງທ່ານ
ແອັບບໍ່ພ້ອມໃຫ້ນຳໃຊ້
ແອັບບໍ່​ສາ​ມາດ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ກັບ​ກ້ອງ​ຖ່າຍ​ຮູບ​ໄດ້
ແອັບປະຕິທິນ
ແອັບຜູ້ຊ່ວຍ
ແອັບຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນ
ແອັບຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນ.
ແອັບຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ແອັບຜູ້ຊ່ວຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ໂດຍອ້າງອີງຕາມຂໍ້ມູນຈາກໜ້າຈໍທີ່ທ່ານກຳລັງເບິ່ງ.
ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງພາຫະນະ
ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບສາລະບັນເທີງນີ້ຍັງເຄື່ອນໄຫວຢູ່
ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນ
ແອັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອຸປະກອນນີ້ເຮັດວຽກຢູ່
ແອັບພລິເຄຊັນ
ແອັບພລິເຄຊັນນີ້ຕ້ອງການສິດອະນຸຍາດເຂົ້າເຖິງບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກເພື່ອເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຕ່າງໆ.
ແອັບພລິເຄຊັນນີ້ຕ້ອງການສິດອະນຸຍາດເຂົ້າໃຊ້ໂທລະສັບເພື່ອໂທອອກ.
ແອັບພລິເຄຊັນເລີ່ມຕົ້ນສຳລັບຄຳສັ່ງຕ່າງໆ
ແອັບພລິເຄຊັນໄດ້ຍົກເລີກຄຳຮ້ອງຂໍເພື່ອເລືອກອຸປະກອນແລ້ວ.
ແອັບພລິເຄຊັນ​ທີ່​ດີບັກ​ແລ້ວ​ຈະ​ຖ້າ​ໂຕ​ດີ​ບັກ​ກ່ອນ​ການ​ເຮັດ​ວຽກ
ແອັບມາສອງສາມເດືອນແລ້ວ
ແອັບມາສອງສາມເດືອນແລ້ວ.
ແອັບມີສິດເຂົ້າເຖິງ}other{#
ແອັບມີສິດເຂົ້າເຖິງ}}
ແອັບມີເດຍ
ແອັບຢູ່ແຖວລຸ່ມສຸດຈະຍ້າຍຂຶ້ນໄປໃສ່ໜ້າຈໍຫຼັກຂອງທ່ານ.
ແອັບລະບົບ
ແອັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່
ແອັບວຽກຂອງທ່ານຈະຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນໂປຣໄຟລ໌ນີ້
ແອັບວຽກຈະຖືກເກັບໄວ້ໃນໂປຣໄຟລ໌ວຽກຂອງທ່ານ
ແອັບວຽກແມ່ນຖືກເກັບໄວ້ໃນໂປຣໄຟລ໌ວຽກຂອງທ່ານ.
ແອັບສະແປມ
ແອັບສະແປມເລີ່ມຕົ້ນ
ແອັບສະແປມເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ແອັບສາລະບັນເທີງ
ແອັບສຸກເສີນ
ແອັບສຸກເສີນມາດຕະຖານ
ແອັບສ່ວນຕົວຈະແຍກຕ່າງຫາກ
ແອັບສ່ວນຕົວແມ່ນແຍກກັນ
ແອັບຫຼ້າສຸດ
ແອັບຫຼ້າສຸດແທນ.
ແອັບອອກແລ້ວ
ແອັບອາດຈະສົ່ງລາຍລະອຽດຕ່າງໆໃຫ້ກັບ
ແອັບອາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖາມທ່ານ.
ແອັບອາດເລືອກຮູບແບບໃດໜຶ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຮູບແບບຄຸນນະພາບສູງທີ່ສຸດ.
ແອັບອື່ນອາດບໍ່ເຮັດວຽກຕາມທີ່ຖືກອອກແບບມາໄດ້.
ແອັບອື່ນໆ
ແອັບອື່ນໆທີ່ທ່ານກຳລັງນຳໃຊ້
ແອັບອື່ນໆສະແກນຫາເຄືອຂ່າຍ,
ແອັບອື່ນໆສະແກນເຄືອຂ່າຍໄດ້,
ແອັບຯ
ແອັບຯຂໍ້ຄວາມ
ແອັບຯດັ່ງກ່າວ
ແອັບຯຖືກເລືອກ
ແອັບຯບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ.
ແອັບຯອື່ນໆສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້
ແອັບຯແກນຫຼັກຂອງ
ແອັບຯໃຫ້ໃບຮັບຮອງ
ແອັບຯໜ້າ
ແອັບຯ​ຕໍ່​ໄປ​ນີ້​ຈະຄຸ້ມ​ຄອງ​ອຸ​ປະ​ກອນ:
ແອັບຯ​ຕໍ່​ໄປ​ນີ້​ຈະຕ້ອງ​ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ນີ້:
ແອັບຯ​ທີ່​ດາວ​ໂຫລດ​ແລ້ວ​ຖືກ​ປິດ​ການ​ນຳ​ໃຊ້​ໃນ
ແອັບຯ​ທີ່​ອະນຸຍາດ
ແອັບຯ​ນີ້​ຍັງ​ບໍ່​ໄດ້​ຕິດ​ຕັ້ງ​ເທື່ອ
ແອັບຯ​ນີ້​ບໍ່​ຮອງຮັບ​ການ​ນຳໃຊ້​ໃນ​ໂປຣໄຟລ໌​ທີ່​ຖືກ​ຈຳກັດ
ແອັບຯ​ນີ້​ສາມາດ​ເຂົ້າເຖິງ​ບັນຊີ​ຂອງ​ທ່ານ​ໄດ້
ແອັບຯ​ໃຊ້​ບໍ່​ໄດ້
ແອັບເພີ່ມເຕີມ
ແອັບເລີ່ມຕົ້ນ
ແອັບເຫຼົ່ານີ້ຈະສາມາດອ່ານການແຈ້ງເຕືອນທັງໝົດ,
ແອັບເຫຼົ່ານີ້ມີການອະນຸຍາດເຂົ້າເຖິງບາງໄດເຣັກທໍຣີສະເພາະ.
ແອັບເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເບິ່ງໜ້າຈໍ,
ແອັບເຫຼົ່ານີ້ສົ່ງຜົນເສຍຕໍ່ປະສິດທິພາບຂອງລະບົບ
ແອັບແຜນທີ່
ແອັບແລ້ວ
ແອັບໂທລະສັບ
ແອັບໂທລະສັບເລີ່ມຕົ້ນ
ແອັບໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບ
ແອັບໂປຣແກຣມອີເມວ
ແອັບໃນເວລາດຽວກັນ
ແອັບໜ້າຫຼັກ
ແອັບໜ້າຫຼັກເລີ່ມຕົ້ນ
ແອັບ​ນີ້​ສາ​ມາດ​ເຂົ້າ​ຫາ​ບັນ​ຊີ​ຂອງ​ທ່ານ​ໄດ້.
ແອັບ​ບໍ່​ມີ​ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ສຳ​ຄັນ​ຈຳ​ເປັນເພື່ອ​ແລ່ນ.
ແອັບ​ຢູ່​ໃນ​ບ່ອນ​​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນຂອງອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້ຈະ​ຢຸດ​ເຮັດ​ວຽກ
ແອັບ​ເກັບ​ໄວ້​ຢູ່​ໃນ
ແອັບ​ໄດ້​ຮັບ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ແລ້ວ
ແອັມມານ,
ໂກຊິນ
ໂຄຄາຕາ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ໂຄສະນາ
ໂຄສະນາ,
ໂຊ
ໂດຍການດຳເນີນການຕໍ່,
ໂດຍການນຳໃຊ້ໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ,
ໂດຍການປິດການນຳໃຊ້,
ໂດຍການສະແກນລະຫັດ
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນການປ່ຽນຄ່າຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງປົດລັອກໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້.
ໂດຍບໍ່ສົນໃຈວ່າອຸປະກອນເອົ້າພຸດສຽງຂອງທ່ານຮອງຮັບຫຍັງ.
ໂດຍສະຖານທີ່
ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອຮວບຮວມລາຍງານຂໍ້ຜິດພາດ.
ໂດຍ​ການ​ຍ້າຍ​ແອັບ​ໄປໃສ່​ບ່ອນ​​ເກັບ​ຂໍ້ມູນໃນອຸປະກອນອື່ນ.
ໂດຍ​ການ​ປ່ຽນ​ລະຫັດ
ໂດຍ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
ໂຕກຽວ,
ໂຕຄວບຄຸມການຊູມ
ໂຕຄວບຄຸມການຕັ້ງຄ່າເພີ່ມເຕີມ
ໂຕຈັບເວລາຖືກປິດ
ໂຕຕິດຕັ້ງໃບຮັບຮອງ
ໂຕນັບເວລາຖອຍຫຼັງ
ໂຕນັບເວລາຖອຍຫຼັງຖືກປິດໄວ້.
ໂຕບັນທຶກສຽງ
ໂຕອັກສອນ
ໂຕຮັບຂໍ້ຄວາມແບບງ່າຍ
ໂຕເລກ
ໂຕເລກ.
ໂຕເລືອກ
ໂຕເລືອກການສະແດງຜົນ
ໂຕເລືອກກຳນົດເອງ
ໂຕເລືອກກ້ອງຖ່າຍຮູບ,
ໂຕເລືອກຂອງຮູບພາບ
ໂຕເລືອກຂໍ້ຄວາມ
ໂຕເລືອກວິດີໂອ
ໂຕເລືອກສະໄລ້ໂຊ
ໂຕເລືອກສີ
ໂຕເລືອກເພີ່ມເຕີມ
ໂຕເລືອກ​ນັກພັດທະນາ
ໂຕເລືອກ​ອື່ນໆ
ໂຕເລືອກ​ໂທລະພາບ
ໂຕແກ້ໄຂຮູບ
ໂຕໃຫມ່
ໂຕ້ຕອບກັບແອັບແທນທ່ານໄດ້.
ໂຕໜັງສືໃນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ໂຕ​ເລືອກ
ໂຕ​ເລືອກ​ບັນ​ຊີ
ໂຕ​ເລືອກ​ເພີ່ມ​ເຕີມ
ໂຕ​ເລືອກ​ແປ້ນ​ພິມ
ໂທ
ໂທກັບ
ໂທດ້ວຍບັນທຶກ
ໂທລະທັດ
ໂທລະທັດຂອງທ່ານຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກເຄືອຂ່າຍເມື່ອຢູ່ໃນໂໝດສະແຕນບາຍ,
ໂທລະທັດຫ້ອງຄອບຄົວ
ໂທລະທັດຫ້ອງນອນ
ໂທລະທັດຫ້ອງນັ່ງຫຼິ້ນ
ໂທລະທັດແຈ້ງພວກເຮົາວ່າຈະສະແດງອິນພຸດອື່ນ.
ໂທລະສັບ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າລັອກໜ້າຈໍ.
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ຄຽງ
ໂທລະສັບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ໂທລະສັບເທົ່ານັ້ນ,
ໂທວິດີໂອ
ໂທສຸກເສີນ
ໂທຫາ
ໂທຫາລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານໂດຍການແຕະທີ່ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າ,
ໂທຫາເບີ
ໂທຫາເບີບ່ອນເຮັດວຽກ
ໂທຫາເບີບ້ານ
ໂທຫາເບີມືຖື
ໂທຫາເບີມືຖືບ່ອນເຮັດວຽກ
ໂທຫາເບີລົດ
ໂທຫາເບີວິທະຍຸ
ໂທຫາເບີຫຼັກ
ໂທຫາເບີຫຼັກຂອງບໍລິສັດ
ໂທຫາເບີແຟັກ
ໂທຫາເບີແຟັກບ່ອນເຮັດວຽກ
ໂທຫາເບີແຟັກບ້ານ
ໂທຫາເບີໂທກັບ
ໂທຫາໂດຍກົງ
ໂທອອກດ້ວຍວິດີໂອ
ໂທແບບເຫັນໜ້າ
ໂທ​ດ້ວຍ
ໂທ​ດ້ວຍ​ບັນ​ທຶກ
ໂທ​ລະ​ສັບ
ໂທ​ຫາ
ໂທ​ຫາເບີ
ໂທ​ຫາ​ເບີບ່ອນເຮັດ​ວຽກ
ໂທ​ແບບ​ເຫັນ​ໜ້າ
ໂບໂກຕາ
ໂປຣແກຣມຂຽນ
ໂປຣແກຣມນີ້ຖືກຈັດປະເພດ
ໂປຣແກຣມອ່ານໜ້າຈໍ
ໂປຣໄຟຣ໌ແຂກບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ໂປຣໄຟລ໌
ໂປຣໄຟລ໌.}}
ໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ໂປຣໄຟລ໌ຈຳກັດ
ໂປຣໄຟລ໌ທັງໝົດຈາກລະບົບສາລະບັນເທີງ
ໂປຣໄຟລ໌ທີ່ຖືກຈຳກັດບໍ່ສາມາດເພີ່ມບັນຊີໄດ້
ໂປຣໄຟລ໌ນີ້
ໂປຣໄຟລ໌ນີ້ຈະຖືກລຶບເມື່ອທ່ານປ່ຽນໂປຣໄຟລ໌
ໂປຣໄຟລ໌ນີ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນຄົນຂັບໃນຕອນນີ້.
ໂປຣໄຟລ໌ບ່ອນເຮັດວຽກ
ໂປຣໄຟລ໌ປັດຈຸບັນ
ໂປຣໄຟລ໌ແຂກບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ໂປຣໄຟລ໌ໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ໂປຣໄຟລ໌ໃໝ່
ໂປຣໄຟລ໌​ຈຳກັດ
ໂປ​ຣ​ແກ​ຣມ​ນີ້​ຖືກບ​ລັອກ​ແລ້ວ
ໂປ​ຣ​ໄຟ​ລ໌
ໂພສ
ໂຟກ
ໂຟນເດີ
ໂຟນເດີ:
ໂຟນເດີຂີ້ເຫຍື້ອ
ໂຟນເດີຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ໂຟນເດີຍັງບໍ່ຖືກຕັ້ງຊື່
ໂຟນເດີຖືກເລືອກ
ໂຟນເດີທັງຫມົດ
ໂຟນເດີທີ່ຜ່ານມາ
ໂຟນເດີລະບົບ
ໂຟນເດີລາຍການສົ່ງ
ໂຟນເດີອີເມວ
ໂຟນເດີໃໝ່
ໂຟນ​ເດີ
ໂຟໂຕສະເຟຍ
ໂຟ​ໂຕ​ສະ​ເຟຍ​ທີ່​ຖ່າຍ​ເມື່ອ
ໂມງ
ໂມງຈັບເວລາ
ໂມງຈັບເວລາຄັ້ງຕໍ່ໄປ:
ໂມງດິຈິຕອນ
ໂມງທີ່ກຳນົດເອງ
ໂມງນັບຖອຍຫລັງ
ໂມງນັບຖອຍຫຼັງ
ໂມງນັບຖອຍຫຼັງສັ່ນ
ໂມງນ້ອຍທີ່ສະແດງຢູ່ໃນມຸມຂອງໜ້າຈໍທ່ານ
ໂມງປຸກ
ໂມງປຸກຄັ້ງຕໍ່ໄປ:
ໂມງປຸກຕັ້ງໄວ້
ໂມງປຸກຖັດໄປ
ໂມງປຸກຖືກຕັ້ງໄວ້
ໂມງປຸກຖືກຕັ້ງໄວ້ໜ້ອຍກວ່າ
ໂມງປຸກຖືກລຶບແລ້ວ.
ໂມງປຸກທີ່ພາດ
ໂມງປຸກທີ່ມີຢູ່ກ່ອນແລ້ວ
ໂມງເຂັມ
ໂມງ​ຈັບ​ເວ​ລາ
ໂມງ​ປຸກ​ຖືກ​ຕັ້ງ​ໃນ​ເວ​ລາ
ໂມງ​ປຸກ​ຖືກ​ປິດ​ໄວ້​ແລ້ວ
ໂມງ​ປຸກ​ຖືກ​ເລື່ອນ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ​ໄປ​ເປັນ​ເວ​ລາ
ໂມງ​ປຸກ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ປ່ອຍ​ໄວ້​ໄດ້,
ໂມເດວ
ໂມເດວ:
ໂຣມມິງ
ໂຣມ​ມິງ:
ໂລ​ກາ​ຣິ​ທຶມ​ທຳ​ມະ​ຊາດ
ໂຫມດ
ໂຫລດເພີ່ມເຕີມ
ໂຫຼດຂໍ້ມູນຮູບພື້ນຫຼັງໜ້າຈໍຫຼັກຄືນໃໝ່ທຸກມື້
ໂຫຼດຂໍ້ມູນໃໝ່
ໂຫຼດຄືນໃໝ່
ໂຫຼດບ່ອນເຮັດວຽກຄືນໃໝ່ດ້ວຍໂຄງຮ່າງຕາຕະລາງ
ໂຫຼດປ້າຍກຳກັບບໍ່ສຳເລັດ
ໂຫຼດວິດີໂອໃໝ່
ໂຫຼດຮູບພື້ນຫຼັງຄືນໃໝ່ທຸກມື້
ໂຫຼດຮູບພື້ນຫຼັງຄືນໃໝ່ທຸກມື້ບໍ່ສຳເລັດ.
ໂຫຼດໃໝ່
ໂຫຼດ​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ບໍ່​ສຳ​ເລັດ.
ໂອຊາກາ
ໂອນສາຍໄປອຸປະກອນອື່ນແລ້ວ.
ໂອນໄຟລ໌
ໂອເຄ,
ໂອເຢ່,
ໂຮບາດ
ໂຮມສະກຣີນ
ໂໝດກາງຄືນ
ໂໝດການປະເມີນ
ໂໝດການປະເມີນ,
ໂໝດຂັບຂີ່
ໂໝດນີ້ຮອງຮັບ:
ໂໝດພະລັງງານ
ໂໝດຢູ່ເທິງຍົນ
ໂໝດສະຫງົບ
ໂໝດອຸປະກອນ
ໂໝດແຟລຊ
ໂໝດແຟລດ
ໂໝດແສງພື້ນຫຼັງ
ໂໝດໂຟກັສ
ໂໝດ​ການ​ສະແດງຜົນ
ໂໝດ​ສະແດງ​ຜົນ
ໃຊ້
ໃຊ້ການປ່ຽນຂໍ້ຄວາມເປັນສຽງເວົ້າເພື່ອເວົ້າຂໍ້ຄວາມແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນ
ໃຊ້ການແກ້ໄຂສີ
ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃຊ້ຂໍ້ຄວາມຈາກໜ້າຈໍ
ໃຊ້ຄຳສັ່ງ
ໃຊ້ຄຳສັ່ງກຳນົດເອງ.
ໃຊ້ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນບັນຊີ
ໃຊ້ຊັບພະຍາກອນລະບົບເພື່ອໃຫ້ຄວາມສຳຄັນແກ່ປະສິດທິພາບແອັບ
ໃຊ້ຊິມນີ້ເພື່ອການໂທທຸກເທື່ອ
ໃຊ້ຊື່ນີ້ເມື່ອຖ່າຍທອດສັນຍານຮູບພາບ,
ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ໃນຕອນນີ້.
ໃຊ້ປຸ່ມຄຳສັ່ງພວກມັນມີໄດ້ນຳ.
ໃຊ້ພະລັງງານໜ້ອຍລົງໃນໂໝດສະແຕນບາຍ
ໃຊ້ພາບໜ້າຈໍ
ໃຊ້ສະຖານທີ່
ໃຊ້ສະຖານທີ່ຂອງລົດຂອງທ່ານກັບແອັບໃດກໍໄດ້ທີ່ທ່ານໄດ້ລະບຸໄວ້.
ໃຊ້ສະຖານທີ່ຂອງລົດຂອງທ່ານເພື່ອຕັ້ງຄ່າວັນທີ
ໃຊ້ສຳລັບສຽງໂທລະທັດ
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໜ້າຈໍຂອງທ່ານເພື່ອກຳນົດສິ່ງທີ່ສາມາດປະກອບຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດໄດ້.
ໃຊ້ຫຼ້າສຸດ
ໃຊ້ອິນເຕີເນັດມືຖື
ໃຊ້ອິນເຕີເນັດມືຖືເມື່ອ
ໃຊ້ອິນເຕີເນັດມືຖືເມື່ອແອັບຢູ່ໃນພື້ນໜ້າເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ອຸປະກອນອື່ນຂອງທ່ານແທນ.
ໃຊ້ອຸປະກອນເຄື່ອງໜຶ່ງເພື່ອປະເມີນອຸປະກອນອີກເຄື່ອງໜຶ່ງ
ໃຊ້ຮັອດສະປອດສຳລັບທຸກການຂັບຂີ່
ໃຊ້ຮູບພື້ນຫຼັງປັດຈຸບັນ
ໃຊ້ຮູບແບບ
ໃຊ້ຮູບແບບທີ່ອຸປະກອນລາຍງານ
ໃຊ້ເລື້ອຍປານໃດ,
ໃຊ້ເລື້ອຍໆສໍ່າໃດ,
ໃຊ້ເວລາທີ່ກະແສການຂົນສົ່ງສະໜອງໃຫ້
ໃຊ້ເວລາທີ່ເຄືອຂ່າຍສະໜອງໃຫ້
ໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍເພື່ອເພີ່ມບັນຊີທີ່ຈະໃຊ້ສຳຮອງຂໍ້ມູນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານໄປໃສ່
ໃຊ້ແບບ
ໃຊ້ແບບສ່ວນໂຕ
ໃຊ້ແບັດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ໃຊ້ແປ້ນພິມເພື່ອກົດໂທ
ໃຊ້ແຟລຊອັດຕະໂນມັດ
ໃຊ້ແຟລດອັດຕະໂນມັດ
ໃຊ້ແລ້ວ
ໃຊ້ແອັບ
ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອສະແກນລະຫັດ
ໃຊ້ໂຟນເດີນີ້
ໃຊ້ໄດ້ອີກ
ໃຊ້ໄປແລ້ວ
ໃຊ້ໄມໂຄຣໂຟນ
ໃຊ້​ຊິມ​ນີ້​ເພື່ອ​ການໂທທຸກ​ເທື່ອ
ໃຊ້​ບໍ່​ໄດ້​ແລ້ວ
ໃຊ້​ສຳ​ລັບເນື້ອ​ຫາ
ໃຊ້​ເປັນ​ຄ່າ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ສຳ​ລັບ​ການ​ຕອບ​ກັບ​ຂໍ້​ຄວາມ
ໃຊ້​ເປັນ​ຄ່າ​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ໃນ​ການ​ຕອບ​ກັບ​ຫາ​ການ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ​ຂໍ້​ຄວາມ
ໃຊ້​ແບັດ​ເຕີ​ຣີຫຼາຍ
ໃຊ້​ແບັດ​ເຕີ​ຣີ່​ໜ້ອຍ
ໃຊ້​ແລ້ວ​ຢູ່​ໃນ
ໃຊ້​ໂຕ​ເລືອກ​ນີ້​ທຸກ​ຄັ້ງ​ສຳ​ລັບ​ຄຳ​ສັ່ງ​ນີ້?
ໃຊ້​ໄດ້​ອີກ
ໃດກໍໄດ້ທີ່ຮອງຮັບໂດຍຕ່ອງໂສ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ໃນ
ໃນການຕັ້ງຄ່າ
ໃນການຕັ້ງຄ່າຈໍສະແດງຜົນຂັ້ນສູງ,
ໃນການຕັ້ງຄ່າຈໍສະແດງຜົນຂັ້ນສູງ.
ໃນການຕັ້ງຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານກ່ອນ.
ໃນການນຳໃຊ້ບໍລິການ
ໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດໄດ້.
ໃນຂະນະທີ່ໃຊ້ແອັບເທົ່ານັ້ນ
ໃນຂົງເຂດທີ່ເຂດເວລາແຕກຕ່າງກັນ,
ໃນບາງກໍລະນີ,
ໃນພາຫະນະທີ່ມີການຈັດການນີ້
ໃນພື້ນທີ່ຈັດເກັບພາຍໃນ
ໃນພື້ນຫຼັງ)
ໃນມື້ດຽວກັນຂອງແຕ່ລະເດືອນ
ໃນລະຫວ່າງການເດີນທາງ
ໃນລົດທັງໝົດ
ໃນອະວະກາດ
ໃນອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການປະເມີນ,
ໃນອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ໃນຊ່ອງສີ່ຫຼ່ຽມລຸ່ມນີ້
ໃນເວລາຂ້ອຍລຶບ​ອອກຈາກ​ກ່ອງຮັບອີເມວ
ໃນເວລາຢູ່ໃນໂໝດສະແຕນບາຍ.
ໃນເວລາເດີນທາງ
ໃນເວລາໃຊ້ແອັບເທົ່ານັ້ນ
ໃນເວລາ​ທີ່ທານ​ເລີ່ມການ​ສົນທະນາ​ໃຫມ່,
ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວ
ໃນໂໝດຢູ່ເທິງຍົນໄດ້.
ໃນໜ້າຈໍຫຼັກ,
ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ການ​ຫ້າມ​ໂທ​ເປີດ​ຢູ່.
ໃນ​ລາຍການ​ບົດ​ສົນທະນາ
ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ
ໃບອະນຸຍາດ
ໃບອະນຸຍາດພາກສ່ວນທີສາມ
ໃບອະນຸຍາດໂອເພນຊອດ
ໃບຮັບຮອງ
ໃບຮັບຮອງທີ່ຢັ້ງຢືນແລ້ວ
ໃບຮັບຮອງນີ້ຈາກ
ໃບຮັບຮອງນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃບຮັບຮອງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ໃບຮັບຮອງບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງເທື່ອ.
ໃບຮັບຮອງຜູ້ໃຊ້ແອັບ
ໃບຮັບຮອງໃນແຫລ່ງເກັບກະແຈ
ໃບ​ຢັ້ງ​ຢືນ​
ໃບ​ຢັ້ງ​ຢືນ​ຄວາມ​ເຊື່ອຖືໄດ້:
ໃບ​ຢັ້ງ​ຢືນ​ລູກ​ຂ່າຍ:
ໃບ​ອະ​ນຸ​ຍາດ
ໃບ​ຮັບຮອງ​ລູກຂ່າຍ
ໃສ່
ໃສ່ການຕອບແບບໄວ
ໃສ່ຄົນ
ໃສ່ຊື່ໃຫ້ບັນຊີນີ້
ໃສ່ຊື່ໃໝ່ສຳລັບອຸປະກອນເສີມນີ້
ໃສ່ທີ່ຢູ່
ໃສ່ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ໃສ່ບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນຊົ່ວຄາວໃນອຸປະກອນ.
ໃສ່ລະຫັດ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ໃສ່ລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່?
ໃສ່ລາຍຊື່ໂດເມນທີ່ບໍ່ຮວມທີ່ຂັ້ນດ້ວຍເຄື່ອງໝາຍຈຸດ
ໃສ່ຫູຟັງສຳລັບເອັບເຟັກເຫຼົ່ານີ້.
ໃສ່ຮູບແບບຂອງທ່ານ
ໃສ່ຮູບແບບປົດລັອກຂອງທ່ານ
ໃສ່ເຄື່ອງ​ໝາຍຈຸດ​ເພື່ອແຍກ​ລາຍການ​ແຕ່ລະ​ໂດເມນ
ໃສ່ໂປຣໄຟລ໌
ໃສ່ໂຮມສະກຣີນແລ້ວ
ໃສ່​ຂໍ້ມູນ​ສະຖານທີ່​ໃຫ້​ກັບ​ຮູບພາບ
ໃສ່​ຊື່​ຂອງ​ເຄືອ​ຂ່າຍ
ໃສ່​ລະຫັດ
ໃສ່​ລະ​ຫັດ
ໃຫຍ່
ໃຫຍ່ຫານ້ອຍ
ໃຫຍ່ຫຼາຍ
ໃຫຍ່​ເກີນ​ໄປ
ໃຫມ່
ໃຫ້ກວດເບິ່ງຊື່ຜູ່ໃຊ້
ໃຫ້ການອະນຸຍາດແກ່
ໃຫ້ກົດປຸ່ມຂວາແລ້ວໃສ່ລະຫັດ
ໃຫ້ກົດປຸ່ມໃດກໍໄດ້ຢູ່ຣີໂໝດຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ກົດ​ປຸ່ມ
ໃຫ້ຄລິກການແຈ້ງເຕືອນເພື່ອແບ່ງປັນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່.
ໃຫ້ຄວາມສຳຄັນປະສິດທິພາບແອັບບໍ?
ໃຫ້ຄວາມສຳຄັນແກ່ປະສິດທິພາບແອັບ
ໃຫ້ຄວາມສຳຄັນແອັບ
ໃຫ້ຍອມຮັບຂໍ້ກຳນົດບໍລິການຂອງຜູ້ໃຊ້
ໃຫ້ດຶງແອັບຯມາທັບຊ້ອນກັນ.
ໃຫ້ຕັດສາຍໃດໜຶ່ງທີ່ກຳລັງໂທໃນອຸປະກອນນີ້ອອກກ່ອນ
ໃຫ້ຕິດຕັ້ງໃບຮັບຮອງ
ໃຫ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງກຸ່ມລົດຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານສຳລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ໃຫ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງໄອທີຂອງທ່ານສຳລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ,
ໃຫ້ຕົວຈັດການບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນສ້າງພື້ນທີ່ຫວ່າງອັດຕະໂນມັດໂດຍການລຶບຮູບ
ໃຫ້ຕົວຈັດການພື້ນທີ່ຈັດເກັບຂໍ້ມູນສ້າງພື້ນທີ່ຫວ່າງອັດຕະໂນມັດໂດຍການລຶບເນື້ອຫາທີ່ສຳຮອງຂໍ້ມູນໄວ້ແລ້ວອອກຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ?
ໃຫ້ຖ່າຍຮູບ
ໃຫ້ບັນທຶກສຽງບໍ?
ໃຫ້ບໍລິການສະຖານທີ່ຂອງ
ໃຫ້ປັດຂຶ້ນຈາກລຸ່ມສຸດຂອງໜ້າຈໍທ່ານ,
ໃຫ້ປັດຂຶ້ນດ້ວຍ
ໃຫ້ປັດຈາກຂອບຊ້າຍ
ໃຫ້ປັດດ້ວຍ
ໃຫ້ປິດໂໝດຢູ່ເທິງຍົນກ່ອນ.
ໃຫ້ປ່ອຍ​ປ່ອງຂອງ​ພອດຫວ່າງ​ເປົ່າໄວ້​ເຊັ່ນກັນ.
ໃຫ້ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າຄຸນນະພາບ
ໃຫ້ປ່ຽນຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນຂອງທ່ານໃນການຕັ້ງຄ່າ
ໃຫ້ພິຈາລະນາເຮັດການ​ສຳ​ຮອງ​ຂໍ້ມູນໄວ້​ກ່ອນ
ໃຫ້ລອງລຶບການບັນທຶກບາງອັນອອກກ່ອນ.
ໃຫ້ລອງໃຊ້ລະຫັດອື່ນແທນ.
ໃຫ້ລະບົບຈັດການການປ່ຽນຄ່າຮູບແບບ
ໃຫ້ລຶບຮູບພາບ,
ໃຫ້ລໍຖ້າຈົນກວ່າມັນຈະສຳເລັດການຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ໃຫ້ສຳຜັດໜ້າຈໍເພື່ອເລື່ອນໄປໜ້າຕໍ່ໄປ.
ໃຫ້ສຳພັດທີ່ວົງມົນ.
ໃຫ້ສິດທ່ານເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາ
ໃຫ້ສິດອະນຸຍາດແກ່ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບບໍ?
ໃຫ້ສົ່ງ
ໃຫ້ສົ່ງລາຍຊື່ຜູ່ຕິດຕໍ່ອອກຈາກໂທລະສັບໄດ້.
ໃຫ້ສຽບມັນເຂົ້າໃໝ່.
ໃຫ້ອ່ານ
ໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃຫ້ເຂົ້າຫາໄດເຣັກທໍຣີ
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນເຊັນເຊີກ່ຽວກັບສັນຍານຊີບຂອງທ່ານບໍ?
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງປະຕິທິນຂອງທ່ານບໍ?
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງສະຖານທີ່ຂອງອຸປະກອນບໍ?
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງຮູບພາບ
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງຮູບພາບ,
ໃຫ້ເຂົ້າໄປ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປການຕັ້ງຄ່າ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປການຕັ້ງຄ່າ,
ໃຫ້ເຂົ້າໄປຫາການຕັ້ງຄ່າ.
ໃຫ້ເປັນແອັບ
ໃຫ້ເປີດການນຳໃຊ້ສິດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນ.
ໃຫ້ເປີດການແຈ້ງເຕືອນສຳລັບ
ໃຫ້ເປີດມັນຂຶ້ນເພື່ອຕັ້ງຄ່າໄລຍະຫ່າງການຖ່າຍແຕ່ລະຄັ້ງ.
ໃຫ້ເປີດມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ນັບຖອຍຫຼັງກ່ອນຖ່າຍຮູບ.
ໃຫ້ເປີດແອັບຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເພີ່ມໂມງທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເລືອກຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນໃດໜຶ່ງໃນການຕັ້ງຄ່າ
ໃຫ້ເລືອກໂຟນເດີອື່ນເພື່ອປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເລື່ອນສະວິດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານໄປໃສ່ຕຳແໜ່ງເປີດຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອອະນຸຍາດສິດເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ໃຫ້ເລື່ອນສະວິດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານໄປໃສ່ຕຳແໜ່ງເປີດຢູ່ໄມໂຄຣໂຟນເພື່ອອະນຸຍາດສິດເຂົ້າເຖິງໄມໂຄຣໂຟນ.
ໃຫ້ແຕະ
ໃຫ້ແຕະຄ້າງໄວ້.
ໃຫ້ແຕະຕົວແບ່ງຄ້າງໄວ້
ໃຫ້ແຕະທີ່ໄອຄອນຮູບສໍເພື່ອເພີ່ມຂໍ້ມູນທີ່ຈະສະແດງບ່ອນນີ້ໃນກໍລະນີສຸກເສີນ
ໃຫ້ແຕະໃສ່
ໃຫ້ແຕະໄວໆຢູ່ໜ້າຈໍເພື່ອລະບຸວ່າເຊັນເຊີແບບສຳຜັດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ່ສົມບູນ.
ໃຫ້ແນ່​ໃຈວ່າ​ມັນສະແດງ
ໃຫ້ແອັບໂຫຼດຂໍ້ມູນຄືນໃໝ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໃຫ້ໂທ
ໃຫ້ໃຊ້
ໃຫ້ໃຊ້ແອັບ
ໃຫ້ໄປທີ່ພື້ນທີ່ສິດອະນຸຍາດຂອງຂໍ້ມູນແອັບຂອງ
ໃຫ້ໄປຫາການຕັ້ງຄ່າ
ໃຫ້ໜ່ວຍກູ້ໄພເຫັນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ໃຫ້​ກວດສອບວ່າພວກມັນຢູ່ໃນໂໝດການຈັບຄູ່ແລ້ວ
ໃຫ້​ກົດ​ປຸ່ມ
ໃຫ້​ຊິ້ງຂໍ້ມູນ​ໂຟນເດີ​ນີ້​ກ່ອນ.
ໃຫ້​ຕິດ​ຕໍ່​ຫາ​ຜູ່​ເບິ່ງ​ແຍງ​ລະ​ບົບ​ຂອງ​ທ່ານ​ສຳ​ລັບ​ຂໍ້​ມູນ​ເພີ່ມ​ເຕີມ.
ໃຫ້​ທຳ​ການ​ສຳ​ຮອງ​ມັນ​ໄວ້​ກ່ອນ.
ໃຫ້​ປ່ຽນ​ຄວາມ​ລະ​ອຽດ
ໃຫ້​ເຂົ້າ​ຊົມເວັບໄຊ
ໃຫ້​ເຂົ້າ​ໄປ​ທີ່
ໃຫ້​ແຕະ​ບ່ອນ​ນີ້
ໃຫ້​ແອັບຯ​ທີ່​ໄດ້​ຂໍ​ການ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ຈາກ​ທ່ານ​ແລ້ວ​ສາ​ມາດ​ໃຊ້​ຂໍ້​ມູນ​ສະ​ຖານ​ທີ່​ຂອງ​ທ່ານ​ໄດ້
ໃຫ້​ແອັບຯ​ສາມາດ​ໃຊ້​ຂໍ້ມູນ​ສະຖານທີ່​ຂອງ​ທ່ານ​ໄດ້
ໃໝ່
ໃໝ່ກວ່າ
ໃໝ່ຂຶ້ນກ່ອນ
ໃໝ່ໄວ້ສຸດທ້າຍ
ໃໝ່​ຄືນ
ໄຄໂຣ
ໄດນາມິກ
ໄດຣຟ໌
ໄດເຣັກທໍຣີ
ໄດເຣັກທໍຣີບ່ອນເຮັດວຽກ
ໄດ້
ໄດ້,
ໄດ້.
ໄດ້:
ໄດ້ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໃນພື້ນຫຼັງແລ້ວ
ໄດ້ຈາກຣີໂໝດຂອງທ່ານໃນເວລາປິດ
ໄດ້ຕອບກັບວ່າບາງເທື່ອ.
ໄດ້ຕອບກັບວ່າບໍ່.
ໄດ້ທຸກເທື່ອບໍ?
ໄດ້ທຸກເວລາ
ໄດ້ບໍ?
ໄດ້ຢືນຢັນໂຕຕົນເຊີບເວີທີ່ຮ້ອງຂໍເປັນ
ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບ:
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມແລ້ວ.
ໄດ້ຮັບຮຽບຮ້ອຍແລ້ວ.
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ແລ້ວ
ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃບຮັບຮອງ.
ໄດ້ເວົ້າ
ໄດ້ໃຊ້
ໄດ້ໃຊ້ກ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ໃຊ້ກ້ອງເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້​ຮັບເມື່ອ:
ໄດ້​ຮັບ​ການໝາຍ​ຕິກ​ແລ້ວ
ໄທເປ
ໄນໂຣບີ
ໄປ
ໄປຍັງ
ໄປຍັງລະບົບ
ໄປບໍ່?
ໄປລີ້ຢູ່ຫຼັງແມ່ຂອງຕົນເອງເມື່ອແນມເຫັນສິງໂຕ;
ໄປໜ້າຫຼັກ
ໄພພິບັດ;
ໄຟ
ໄຟຟລູອໍເຣສເຊນ
ໄຟລ໌
ໄຟລ໌.
ໄຟລ໌:
ໄຟລ໌ການຕິດຕາມລະບົບອາດມີຂໍ້ມູນແອັບ
ໄຟລ໌ຈະຖືກນຳເຂົ້າໃນໄວໆນີ້.
ໄຟລ໌ຈາກ
ໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວບໍ່ມີຢູ່
ໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວບໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປທີ່
ໄຟລ໌ຕ່າງໆຢູ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານໄດ້
ໄຟລ໌ຖືກສົ່ງແລ້ວ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທຳອິດທີ່ຈະຖືກເພີ່ມໃສ່.
ໄຟລ໌ທີ່ບັນທຶກໄວ້
ໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ໄຟລ໌ທີ່ໄດ້ຮັບແລ້ວຈາກ
ໄຟລ໌ນີ້ຍັງບໍ່ໄດ້ຖືກບີບອັດເທື່ອ:
ໄຟລ໌ນີ້ຖືກແປງເປັນຮູບແບບອື່ນແລ້ວ:
ໄຟລ໌ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ຢູ່
ໄຟລ໌ຢູ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ?
ໄຟລ໌ສົ່ງແລ້ວ
ໄຟລ໌ສຽງ
ໄຟລ໌ຫຼ້າສຸດ
ໄຟລ໌ອອກ.
ໄຟລ໌ອອກບໍ?
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຍັງບໍ່ໄດ້ຖືກບີບອັດເທື່ອ:
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຖືກແປງເປັນຮູບແບບອື່ນແລ້ວ:
ໄຟລ໌ແນບ
ໄຟລ໌ແນບຈຳກັດຢູ່ທີ່
ໄຟລ໌ແນບ​ບໍ່​ສາມາດສົ່ງຕໍ່ໄດ້
ໄຟລ໌ໃນ
ໄຟລ໌ໃສ່ຄລິບບອດແລ້ວ.
ໄຟລ໌ໃຫຍ່
ໄຟລ໌ໄດ້
ໄຟລ໌ໄດ້.
ໄຟລ໌ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ໄຟລ໌​:
ໄຟລ໌​ແລ້ວ.
ໄຟລ​໌​ໄປຫາ
ໄຟສາຍປິດຢູ່
ໄຟຫຼອດໄສ້
ໄຟເກີນ
ໄຟ​ລ໌
ໄຟ​ລ໌.
ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ຖືກ​ບັນ​ທຶກ​ແລ້ວ
ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ຖືກ​ບັນ​ທຶກ​ໄປ​ໃສ່
ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ຖືກ​ບັນ​ທຶ​ກ​ໄປ​ໃສ່ອາ​ລະບັ້ມ
ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ຖືກ​ບັນ​ທຶ​ກ​ໄປ​ໃສ່ອາ​ລະ​ບັ້ມ
ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ສຽງ
ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ໄດ້
ໄຟ​ລ໌​ຈະ​ຖືກ​ສົ່ງ​ອອກ​ໄວໆ​ນີ້.
ໄຟ​ລ໌​ເຂົ້າ​ມາ
ໄຟ​ລ​໌​ທີ່​ດາວ​ໂຫຼດ​ໄວ້​ມີ​ບັນ​ຫາ
ໄມລ໌
ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ໄມລ໌ຕໍ່ແກນລອນ
ໄມໂຄຣໂຟນ
ໄມໂຄຣໂຟນ,
ໄມໂຄຣໂຟນກຳລັງບັນທຶກ
ໄມໂຄຣໂຟນຖືກປິດການນຳໃຊ້ຢູ່ຣີໂໝດ
ໄມໂຄຣໂຟນຖືກເຂົ້າເຖິງໂດຍໃຊ້ບໍລິການຂອງລະບົບ
ໄມໂຄຣໂຟນຖືກເປີດການນຳໃຊ້ຢູ່ຣີໂໝດ
ໄມໂຄຣໂຟນຖືກໃຊ້ໃນ
ໄມໂຄຣໂຟນທີ່ບັນທຶກໄວ້
ໄມໂຄຣໂຟນຢຸດການບັນທຶກແລ້ວ
ໄລຍະທາງ
ໄລຍະຫ່າງຂອງສະໄລ້ໂຊ
ໄລຍະເວລາ
ໄລຍະເວລາ:
ໄລຍະເວລາການຕິດຕາມຍາວສູງສຸດ
ໄລຍະເວລາຂອງສະໄລ້
ໄລຍະເວລາຂອງສຽງຫວ່າງເປົ່າ
ໄລຍະເວລາຕ້ອງຫຼາຍກວ່າ
ໄລຍະເວລາຕ້ອງເປັນໂຕເລກ.
ໄລຍະເວລາທັງຮວມ:
ໄລຍະໂຟກັສ:
ໄລຍະໄດນາມິກທີ່ຕ້ອງການ
ໄລຍະ​ເວລາ​ອະນິເມຊັນ
ໄວ
ໄວຫຼາຍ
ໄວເກີນໄປ
ໄວ້.
ໄອຄອນ
ໄອຄອນ,
ໄອຄອນ:
ໄອຄອນກຳນົດເອງ
ໄອຄອນຕາມຮູບແບບສີສັນ
ໄອຄອນຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໄອຄອນໂຟນເດີ
ໄອດີ​ອຸປະກອນ​ມືຖື
ໄອເຣສ
ໄອ​ຄອນ
ໄຮໄລ້ການນຳໃຊ້ສຳລັບສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້
ໜຶ່ງອາ​ທິດ
ໜຶ່ງໃບ
ໜຶ່ງ​ປີ
ໜຶ່ງ​ເດືອນ
ໜຶ່ງ​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ພ້ອມ​ສົ່ງ​ໄດ້​ແລ້ວ
ໜ່ວຍຄວາມຈຳຂໍ້ຄວາມເຕັມ
ໜ່ວຍຄວາມຈຳບໍ່ພໍ.
ໜ່ວຍຈັດເກັບຂໍ້ມູນທີ່ຖອດອອກໄດ້
ໜ້າ
ໜ້າຈໍ
ໜ້າຈໍ,
ໜ້າຈໍກໍຈະປິດໄວ້ຢ່າງດຽວ.
ໜ້າຈໍຂອງທ່ານຖືກລັອກ
ໜ້າຈໍຂອງທ່ານລັອກຢູ່
ໜ້າຈໍຈະບໍ່ນອນ
ໜ້າຈໍຕົວຢ່າງຮູບພື້ນຫຼັງ
ໜ້າຈໍນີ້ຈະສະແດງບັງແອັບອື່ນທີ່ທ່ານກຳລັງໃຊ້ຢູ່.
ໜ້າຈໍນີ້ບໍ່ສາມາດສະແດງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໜ້າຈໍມີຂໍ້ບົກພ່ອງ
ໜ້າຈໍລັອກ
ໜ້າຈໍຫຼັກ
ໜ້າຈໍເລີ່ມຕົ້ນ
ໜ້າຈໍໃໝ່
ໜ້າຍີ່
ໜ້າຕະຫລົກ
ໜ້າທີ
ໜ້າປັດໂມງແບບກຳນົດເອງ
ໜ້າປົກອະລະບ້ຳ
ໜ້າຫຼັກ
ໜ້າ​ຂອງ​ໜ້າ​ຈໍ​ຫຼັກ​ໃໝ່
ໝວກສີຂຽວ
ໝວດໝູ່
ໝວດໝູ່ການແຈ້ງເຕືອນ:
ໝວດໝູ່ຮູບພື້ນຫຼັງ
ໝາຍ
ໝາຍດາວໄວ້
ໝາຍວ່າຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ໝາຍວ່າບໍ່ສຳຄັນ
ໝາຍວ່າສໍາຄັນ
ໝາຍວ່າອ່ານແລ້ວ
ໝາຍເລກຈຳກັດການໂທອອກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ໝາຍເລກຊີຣຽວ
ໝາຍເລກຊີຣຽວ:
ໝາຍເລກບໍລິການຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ໝາຍເລກປະຈຳເຄື່ອງ
ໝາຍເລກຜູ້ໂທ
ໝາຍເລກສ້າງ
ໝາຍເຫດ
ໝາຍເຫດ:
ໝາຍເຫດທາງການແພດ
ໝຸນ
ໝຸນຂວາ
ໝຸນຊ້າຍ
ໝຸນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ໝຸນຮູບພື້ນຫຼັງ
ໝຸນໜ້າຈໍ
ໝູ່ຂອງລາວກໍອົດບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະຕົກຕະລຶງກັບຄວາມງົດງາມເມື່ອເຫັນທຳອິດຂອງເມືອງທີ່ໜ້າອັດສະຈັນນີ້.
ໝູ່ເກາະມາແຊວ
ໝູ່ເພື່ອນຫຼາກຫຼາຍເຜົ່າພັນດ້ວຍສາຍຕາທີ່ປະຫຼາດໃຈ,
ໝົດ
ໝົດມື້
ໝົດອາຍຸ​:
ໝົດເວລາ
ໝົດ​ເວລາ
​ການ​ກະ​ທຳ​ນີ້ຈະ​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ກູ້​ຄືນ​ໄດ້.
​ການ​ຊອກ​ຫາ​ດ້ວຍ​ສຽງ​ບໍ່​ຮອງ​ຮັບ​ສຳ​ລັບອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້.
​ການ​ຊິ້ງ​ຂໍ້​ມູນ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ​ຖືກ​ປິດ​ໄວ້.
​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ
​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ການ​ຊິ້ງ​ໂຟນ​ເດີ
​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ການ​ແຈ້ງ​ເຕືອນ
​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ບໍ​ລິ​ການ
​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ພຣັອກ​ຊີ່ບໍ່​ຖືກ​ຕ້ອງ
​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ສຳ​ລັບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຄຳ​ບັນ​ຍາຍ​ຢູ່​ເທິງວິ​ດີ​ໂອ
​ການ​ລາຍ​ງານ​​ສະ​ຖານ​ທີ່
​ການ​ສົນ​ທະ​ນາ
​ການ​ສົນ​ທະ​ນາແລ້ວ
​ການ​ເຊີນໃໝ່
​ການ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ອິນ​ເຕີ​ເນັດ
​ການ​​ນຳ​ໃຊ້​​ຂໍ້​ມູນ
​ກຳ​ລັງຖອນ​ດາວ
​ກຳ​ລັງ​ດາວ​ໂຫລດ...
​ກຳ​ລັງ​ຕິດ​ຕັ້ງ
​ກຳ​ລັງ​ຖອນ​ດາວ
​ກຳ​ລັງ​ບັນ​ທຶກ​ການ​ປັບ​ຄ່າ​ສຳ​ລັບ
​ກຳ​ລັງ​ປະ​ມວນ​ຜົນ​ໄຟ​ລ໌
​ກຳ​ລັງ​ຮ້ອງ​ຂໍ​ວິ​ດີ​ໂອ
​ກຳ​ລັງ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ວິ​ດີ​ໂອ
​ກຳ​ລັງ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ຫາ
​ກຳ​ລັງ​ໂຫລດ​ບັດ​ລາຍ​ຊື່​ຜ​ູ່​ຕິດ​ຕໍ່
​ກຳ​ລັງ​ໄປ
​ກ່ຽວ​ກັບ
​ຂອບ​ໃຈ
​ຂະ​ໜາດ:
​ຂັ້ນ​ສູງ
​ຂ້ອຍ
​ຂ້ອຍ​​ຍອມ​ຮັບ
​ຂໍ້​ຄວາມ
​ຂໍ້​ມູນ​ທາງ​ກົດ​ໝາຍ
​ຂໍ້​ມູນ​ສະ​ຖາ​ນະ
​ຂໍ້​ມູນ​ສະ​ຫງວນ​ລິ​ຂະ​ສິດ
​ຂໍ​ລາຍ​ງານຜົນ​ການ​ສົ່ງ​ສຳ​ລັບ​ແຕ່​ລະ​
​ຄວບ​ຄຸມ​ໂດຍ
​ຄວາມ​ຖີ່
​ຄວາມ​ແຈ້ງ​​ຂອງ​ຈໍ
​ຄວາມ​ໂປ່ງ​ແສງ​ຂອງ​ພື້ນຫຼັງ
​ຄັກ​ຢູ່
​ຄຳ​ບັນ​ຍາຍ​ຈະ​ເປັນ​ແບບ​ນີ້
​ຄຳ​ຮ້ອງ​ຂໍ​ວິ​ດີ​ໂອ​ເຂົ້າ​ມາ
​ຈ
​ຈັດ​ການ​ຂໍ້​ຄວາມ
​ຈັດ​ການ​ບັນ​ຊີ
​ຈັດ​ເກັບ
​ຈາກ:
​ຈຳ​ກັດ​ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ແອັບຯ
​ຈ້ຳ​ເມັດ
​ຊິມ
​ຊິມ:
​ຊື່​ກ່ອນ
​ຊົດ​ເຊີຍ​ແສງ​ດ້ວຍຕົນເອງ
​ຊ່ວຍ​ເຫຼືອ
​ຊ່ອງ
​ຊ່ອງ​ຖືກບລັອກ
​ຊ່ອງ​ທີ່​ຖືກ​ເຊື່ອງ
​ຍົກ​ເລີກ
​ຍົກ​ເລີກ​ການ​ຈັບ​ເວ​ລາ​ແລ້ວ
​ດຳ​ເນີນ​ການ​ໂດຍ​ໃຊ້
​ດິບທີ່​ໄດ້​ຮັບ​ໃນ​ຮູບ​ແບບ​ໄຟ​ລ໌​ເກັບ​ຂໍ້​ມູນ​ພາຍນອກ
​ຕອບ​ເປັນ​ສາຍ​ວິ​ດີ​ໂອ
​ຕອບ​ເປັນ​ສາຍ​ສຽງ
​ຕັ້ງເຂດເວລາ
​ຕັ້ງ​ຮຽບ​ຮ້ອຍ​ແລ້ວ.
​ຕົກ​ລົງ,
​ຕ່ຳ
​ຕໍ່​ໄປ
​ຖືກ​ປິດ​ແລ້ວ
​ທຸກໆ​ການ​ຊອກ​ຫາ​ທີ່​ທ່ານ​ເຄີຍ​ຊອກ​ມາ​ກ່ອນ​ໜ້າ​ນີ້​ຈະ​ຖືກ​ລຶບ​ອອກ.
​ທຸກ​ເທື່ອ
​ທ່ານ​ຈະ​ຍັງ​ສືບ​ຕໍ່​ໄດ້​ຮັບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຈາກ​ເບີ​ນີ້
​ທ່ານ​ຍັງ​ຈຳເປັນຕ້ອງຍອມ​ຮັບທຸກ​ການ​ເຂົ້າ​ເຖິງ​ບັນ​ຊີ​ຕ່າງໆ​ໃນເວລາ​ເຊື່ອມ​ຕໍ່.
​ທ່ານ​ສາ​ມາດເປີດ​ມັນ​ໄດ້​ທີ່
​ທ່ານ​ສາ​ມາດ​ປ່ຽນ​ຄ່າ​ນີ້​​ໄດ້ພາຍຫຼັງ​ໃນ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ
​ນະ​ໂຍ​ບາຍ​ຄວາມ​ເປັນ​ສ່ວນຕົວ
​ນາມ​ສະ​ກຸນ​ກ່ອນ
​ນຳ​ເຂົ້າ​ຈາກ
​ນີ້​ຈະ​ເປັນ​ການ​ລຶບ​ປະ​ຫວັດ​ສະ​ຖານ​ທີ່​ທີ່​ຖືກ​ບັນ​ທຶກ​ໄວ້​ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ນີ້​ຂອງ​ບັນ​ຊີ​
​ນີ້​ຢູ່​ໃນ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ອື່ນ​ໄດ້.
​ນຶ່ງ
​ບລັອກ​​ທັງ​​ໝົດ
​ບັນ​ທຶກພາບ​ແລ້ວ
​ບັນ​ທຶກ​ຂໍ້​ມູນ
​ບັນ​ທຶກ​ແລ້ວ,
​ບົດ​ສົນ​ທະ​ນາ​ທີ່​ຖືກ​ຈັດ​ເກັບ​ຈະ​ສະ​ແດງ​ຢູ່​ນີ້
​ບໍ່​ສະ​ແດງ​ຄຳ​ສ​ັ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຢູ່​ນອກ​ສ່ວນ​ຫົວ​ຂໍ້​ອີ​ເມວ
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ຊິ້ງ​ຂໍ້​ມູນ​ໄດ້
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ບັນ​ທຶກ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ​ໃຫ້
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ບັນ​ທຶກ​ມີ​ເດຍ​ໄດ້
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ບັນ​ທຶກ​ສຽງ​ໄດ້.
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ໃນ​ໂໝດ​ໃນ​ຍົນ​ໄດ້
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ໄດ້​ໃນ​ຂະ​ນະ​ທີ່​ໂຫຼດ​ໄຟລ໌​ແນບ.
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ສົ່ງ​ໄດ້.
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໂຫລດ​ບັດ​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່ໄດ້
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໂຫລດ​ຮູບ​ຈາກ​ກ້ອງ​ໄດ້
​ບໍ່​ສາ​ມາດ​ໃຊ້​ການບັນ​ທຶກວິ​ດີ​ໂອ​ໄດ້
​ບໍ່​ຮອງ​ຮັບ​ເນື້ອ​ຫາ
​ບໍ່​ຮູ້​ຈັກ
​ບໍ່​ເລີຍ
​ບໍ​ລິ​ການ​ສະ​ຖານ​ທີ່
​ປະ​ຫວັດ​ການ​ໃຊ້
​ປະ​ເພດ​ຄວາມ​ປອດ​ໄພ
​ປັດ​ໄປ​ຂວາ​ເພື່ອ​ປິດ​ໄວ້
​ປັດ​ໄປ​ຊ້າຍ​ເພື່ອ​ເລື່ອນ​ອອກ​ໄປ​ກ່ອນ
​ປັບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ໃຫ້​ພໍ​ດີ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
​ປັບ​ແຕ່ງ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າພຣັອກ​ຊີ່
​ປານ​ກາງ
​ປິດ​ນຳ​ໃຊ້​ການ​ປິດ​ໜ້າ​ຈໍ
​ປິດ​ສຽງ
​ປິດ​ໂມງ​ປຸກ
​ປີ່
​ປົກ​ກະ​ຕິ
​ປົດ​ບລັອກ
​ປ່ຽນ​
​ປ່ຽນ​ລະ​ຫັດ
​ປ່ຽນ​ໂຟນ​ເດີ​ແລ້ວ
​ປ້ອນ​ຊື່​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່
​ປ້ອນ​ລະ​ຫັດ
​ປ້າຍ​ກຳ​ກັບ:
​ພັກ​ສາຍ
​ພ​ຣີ​ເຊັນ​ເທິນ
​ຟໍ​ແມັດ
​ມີ​ຜູ່​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ໃນ​ການ​ສົນ​ທະ​ນາຫຼາຍ​ເກີນ​ໄປ
​ຢືນ​ຢັນ​ການ​ເລືອກ
​ຢືນ​ຢັນ​ກ່ອນ​ການ​ລຶບ
​ຢືນ​ຢັນ​ກ່ອນ​ການ​ສົ່ງ
​ຢືນ​ຢັນ​ກ່ອນ​ຈັດ​ເກັບ​ເຂົ້າ​ແຟ້ມ
​ຢືນ​ຢັນ​ກ່ອນ​ດຳ​ເນີນ​ການ
​ຢຸດ​ການ​ບັນ​ທຶກ
​ຢຸດ​ການ​ບັນ​ທຶກວິ​ດີ​ໂອ
​ຢຸດ​ການ​ສຳ​ຮອງ​ລະ​ຫັດ​ຜ່ານ
​ຣີ​ວາຍກັບ
​ລອງ​ໃໝ່​ອີກ​ຄັ້ງ.
​ລະ​ບົບ​ການ​ຈັດ​ປະ​ເພດ
​ລາຍ​ການ​ຖືກບລັອກ
​ລາຍ​ການ​ທີ່​ມັກ
​ລາຍ​ການ​ນີ້​ຖືກ​ຈັດ​ປະ​ເພດ
​ລາຍ​ການ​ນີ້​ຖືກ​ຈັດ​ປະ​ເພດ​
​ລາຍ​ການ​ບໍ່​ທັນ​ໄດ້​ອ່ານ.
​ລາຍ​ງານ
​ລາຍ​ງານ​ຜົນ​ການສົ່ງ
​ລາຍ​ຊື່.
​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່
​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່​ທີ່​ຖືກບລັອກ
​ລາຍ​ລະ​ອຽດ​ຂໍ້​ຄວາມ
​ລິ້ງ
​ລິ​ຂະ​ສິດ​ໂອ​ເພນ​ຊອດ
​ລຶບ
​ລຶບ​ຂໍ້​ຄວາມ​ເກົ່າ​ກວ່າ
​ລຶບ​ຫົວ​ຂໍ້
​ລຶບ​ອອກ​ຈາກ​ລາຍ​ການ​ທີ່​ມັກ​ແລ້ວ
​ລົ້ມ​ເຫລວ
​ລ້ານ​ພິກ​ເຊວ
​ວິດີໂອ​ທີ່​ທ່ານ​ຖ່າຍ.
​ວິດ​ເຈັດ​ຖືກ​ປິດ​ໃນ
​ວິນິໄສ
​ວິ​ດີ​ໂອ​ກ້ອງຫຼັງ
​ວິ​ດີ​ໂອ​ກ້ອງ​ໜ້າ
​ສ
​ສອງ
​ສະ​ຖາ​ນະ​ສະ​ຖານ​ທີ່
​ສະ​ບັບ​ນຶ່ງ​ໄປ​ຫາ​ທຸກໆ​ຜູ່​ຮັບ
​ສະ​ລັບ​ລະ​ຫວ່າງ​ກ້ອງ​ໜ້າ
​ສະ​ເປ​ຣດ​ຊີດ
​ສະ​ເພາະ​ທ່ານ​ເທົ່າ​ນັ້ນ​ທີ່​ຈະ​ໄດ້​ຮັບ​ແຕ່​ລະ​ການ​ຕອບ​ກັບ
​ສະ​ເພາະ​ບຸກ​ຄົນໄປ​ຫາ​ທຸກໆ​ຜູ່​ຮັບ.
​ສະ​ແດງ
​ສະ​ແດງ​ສະ​ເພາະ​ຄຳ​ສັ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຢູ່​ເທິງ​ສຸດ​ຂອງ​ໜ້າ​ຈໍ​ເ​ມື່ອ​ໝຸນ​ຈໍ​ໄປ​ລວງ​ຕັ້ງ
​ສະ​ແດງ​ເລ​ເຢີ​ຮາດ​ແວ
​ສາມ
​ສຳ​ເນົາ​ຂໍ້​ຄວາມ
​ສຳ​ເນົາ​ໄວ້​ໃນຄລິບບອດຫຼື​ບໍ່?
​ສຳ​ເລັດ​ການ​ກັບ​ໄປໃຊ້ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ
​ສີ່
​ສີ​ພື້ນຫຼັງ
​ສີ​ໂຕ​ອັ​ກ​ສອນ
​ສືບ​ຕໍ່​ສາຍ
​ສູງ
​ສູນ
​ສົ່ງ
​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ
​ສົ່ງ​ຂໍ້​ຄວາມ
<small>​ຈາກ
​ສົ່ງ​ຄຳ​ຕິ​ຊົມ
​ສົ່ງ​ຕໍ່​ຂໍ້​ຄວາມ
​ສົ່ງ​ບັດ​ລາຍ​ຊື່​ຜູ້ຕິດ​ຕໍ່
​ສົ່ງ​ສຽງ
​ສົ່ງ​ຮູບ​ພາບ
​ສົ່ງ​ໄຟລ໌​ຄັດ​ຕິດ
​ສ່ວນ​ໂຕ
​ຫຍໍ້​ຂໍ້​ຄວາມ​ໃຫ້​ພໍ​ດີ​ກັບ​ໜ້າ​ຈໍ
​ຫົກ
​ຫ້າ
​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ຈຳ​ລອງ​ຕຳ​ແໜ່ງ
​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ໂທ​ລະ​ພາບ​ຄວບ​ຄຸມ​ອຸ​ປະ​ກອນ
​ອັບ​ເດດ​ດຽວ​ນີ້
​ອີ​ເມວ​ໃໝ່
​ຮິ​ຮິ
​ຮູບ​ກ້ອງຫຼັງ
​ຮູບ​ກ້ອງ​ໜ້າ
​ຮູບ​ພາບ​ຂອງ​ຂ້ອຍ
​ຮູບ​ແບບ​ຊື່
​ເກົ້າ
​ເຂົ້າ​ສູ່​ລະ​ບົບ
​ເຄື​ອ​ຂ່າຍ​ທີ່ບໍ່​ຮູ້​ຈັກ
​ເງື່ອນ​ໄຂ​ການ​ໃຫ້​ບໍ​ລິ​ການ
​ເຈັດ
​ເຊື່ອງ​ລາຍ​ລະ​ອຽດ
​ເຊື່ອມ​ຕໍ່​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ແລ້ວ
​ເນື້ອ​ຫາ​ເໝາະ​ສົມ​ສຳ​ລັບ​ໄວ​ຮຸ່ນ
​ເບິ່ງ
​ເບິ່ງ​ບັດ​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່
​ເບິ່ງ​ລາຍ​ລະ​ອຽດ
​ເບິ່ງ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ທີ່​ສາ​ມາດ​ໃຊ້​ໄດ້
​ເບິ່ງ​ເພີ່ມ​ເຕີມ
​ເບີ​ຂໍ້​ຄວາມ​ສຽງ​ທີ່​ບໍ່​ຮູ້​ຈັກ.
​ເບີ​ໂທບໍ່​ຮູ້​ຈັກ
​ເບີ​ໂທ​ລະ​ສັບ​ຂອງ​ທ່ານ
​ເປີດ
​ເປີດ/ປິດ​ລິ້ນ​ຊັກ
​ເປີດ​ຂໍ້​ຄວາມ​ຖັດ​ໄປ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
​ເປີດ​ນຳ​ໃຊ້ການ​ເກັບ​ປະ​ຫວັດການ​ໃຊ້
​ເປີດ​ລາຍ​ຊື່​ໂໝດ​ແລ້ວ
​ເປີດ​ໂທ​ລະ​ພາບ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
​ເພີ່ມ​ອຸ​ປະ​ກອນ​ເສີມ
​ເພີ່ມ​ໃສ່​ລາຍ​ການ​ທີ່​ມັກ
​ເພື່ອ​ຈັບ​ຄູ່​ກັບ:
​ເພື່ອ​ປັບ​ໂຟ​ກັດ​ໃໝ່​,
​ເພື່ອ​ຮັບ​ຂໍ້​ຄວາມ,
​ເພື່ອ​ເບິ່ງ​ຊ່ອງ​ນີ້,
​ເພື່ອ​ເບິ່ງ​ລາຍ​ການ​ນີ້,
​ເມື່ອ​
​ເລີ່ມ​ການ​ຊອກ​ຫາ​ດ້ວຍ​ສຽງ
​ເລີ່ມ​ຕົ້ນ​ຂອງ​ທ່ານ
​ເລີ່ມ​ບົດ​ສົນ​ທະ​ນາ​ໃໝ່
​ເລືອກ​ການ​ແປງ​ຂໍ້​ມູນ
​ເລືອກ​ຂະ​ໜາດ​ຮູບ
​ເລືອກ​ຊື່​ສຳລັບ
​ເລືອກ​ລາຍ​ການ​ນີ້
​ເລືອກ​ຫຼາຍ​ຮູບ
​ເລືອກ​ຮູບ​ຈາກ​ຫ້ອງ​ສະ​ໝຸດ​ເອ​ກະ​ສານ
​ເລືອກ​ເຄືອ​ຂ່າຍ
​ເລືອກ​ແອັບຯ​ທີ່​ຊິ້ງ​​​ຂໍ້​ມູນແລ້ວ
​ເລືອກ​ແອັບ​ພລິ​ເຄຊັນ
​ເລື່ອນ​ແລ້ວ
​ເວີ​ຊັນ
​ເສັ້ນ​ທາງ​ໄປ​ຫາ​ສະ​ຖານ​ທີ່
​ເຫຼືອ
​ເອ​ກະ​ສານ
​ແກ້​ໄຂ​ໃນ
​ແທັບ​ເລັດ
​ແປ້ນ​ພິມ
​ແຟລດ​ປິດ
​ແຟລດ​ອັດ​ຕະ​ໂນ​ມັດ
​ແຟລດ​ເປີດ
​ແມ່ນ​ເຄືອ​ຂ່າຍ​ທີ່​ຖືກ​ບັນ​ທຶກ​ໄວ້​ຢູ່​ກ່ອນ​ແລ້ວ
​ແມ່ນ​ແລ້ວ
​ແລະ
​ແລ້ວ
​ແອັບຯ​ສຳ​ລັບ​ໄອ​ຄອນ​ນີ້​ຍັງ​ບໍ່ໄດ້​ຕິດ​ຕັ້ງ​ເທື່ອ.
​ໂຕ​ເລືອກ​ການ​ສະ​ແດງ​ລາຍ​ຊື່​ຜູ່​ຕິດ​ຕໍ່
​ໂຕ​ເລືອກ​ຂັ້ນ​ສູງ
​ໂຕ​ເລືອກ​ຂໍ້​ຄວາມ
​ໂທ​ອອກ
​ໂທ​ອອກ​ດ້ວຍ​ວິ​ດີ​ໂອ
​ໂປຣ​ໄຟລ໌​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ
​ໂມງ​ຈັບ​ເວ​ລາ​ໝົດ​ອາ​ຍຸ​ແລ້ວ
​ໂມ​ໂນ
​ໂລ​ກາ​ຣິ​ທຶມ
​ໃຊ້​ທຸກ​ເທື່ອ
​ໃນ​ການ​ຕັ້ງ​ຄ່າ,
​ໃບ​ອະ​ນຸ​ຍາດ​
​ໃຫມ່
​ໃຫມ່​ທີ່ຈະ​ດາວ​ໂຫລດ
​ໄດ້
​ໄພ​ຄຸກ​ຄາມ​ຮຸນ​ແຮງ
​ໄພ​ຄຸກ​ຄາມ​ຮ້າຍ​ແຮງທີ່ສຸດ
​ໄຟລ໌​ທີ່​ຖ່າຍ​ເມື່ອ
​ໄຟ​ລ໌​ຄັດ​ຕິດ​ພ້ອມ​ສົ່ງ​ໄດ້​ແລ້ວ
​ໄລ​ຍະ​ເວ​ລາ​ນັບ​ຖອຍຫຼັງ​ຖືກ​ປັບ​ເປັນ
​ໄວ້ຂ້ອຍ​ຈະ​ຕິດ​ຕໍ່​ກັບ​ຫາ​ເຈົ້າ
​ໄອ​ຄອນ​ແອັບ​ພລິ​ເຄ​ຊັນ
​ໝາຍ
​​ຂໍ​້​ມູນ​ເວີ​ຊັນ
​​ປົດ​ລັອກ​ໃຫ້​ກ້ອງ​ຖ່າຍ​ຮູບ
​​ຜູ່​ໃຊ້​ອຸ​ປະ​ກອນ​ບ່ອນ​ເຮັດ​ວຽກ
​​ເຈົ້າ​ຂອງ​ອຸ​ປະ​ກອນບໍ່​ອະ​ນຸ​ຍາດ​ໃຫ້​ໃຊ້​ແອັບຯ​ນີ້.
​​ເຊື່ອງ​ທີ່​ຢູ່​ຜູ່​ສົ່ງ
​​ເບິ່ງ​ໜ້ອຍ​ລົງ
​​​ການ​ຈັດ​ປະ​ເພດ
“ສະເພາະເທື່ອນີ້”
“ໃນຂະນະທີ່ມີການໃຊ້ແອັບຢູ່”
•
…
⁠
▼ເຊື່ອງຂໍ້ຄວາມທີ່ອ້າງອີງ
